Kisah yang sekarang aku ceritakan ini adalah kisah nyataku yang pernah aku alami. Perkenalkan nama saya Feri, saat ini aku umur 21 tahun dan cerita ini tidak pernah aku lupakan diwaktu aku berumur 14 tahun. Aku anak pertama dari 3 saudara dan kesemuanya laki laki, aku punya tante dimana dia punya anak perempuan yang bernama Wisti. Filmbokepjepang.com

Dia ingin bersekolah denganku di salah satu SMU yang terfavorit di kotaku, Wisti gadis yang cantik dengan tinggi 168 cm rambutnya hitam lurus dan kulitnya putih, semua lelaki jika melihat dirinya pasti naksir.

Setelah beberapa bulan berjalan, ternyata dia jadi idola para cowok disekolahnya. Sering dia dianter pulang sama cowok dan biasanya sampai si cowok maen kerumahku. Singkat cerita, saat itu rumahku dalam keadaan sepi karena ortuku sama adik-adikku pergi untuk menghadiri acara pernikahan saudara diluar kota.

Saat itu aku sedang tidur dikamar dan tiba-tiba terdengar ada suara motor yang parkir diteras depan rumahku. Terus aku intip dari jendela kamarku, ternyata itu suara motor cowoknya Wisti yang sedang mengantar pulang Wisti. Sampai dirumah ternyata si cowok itu gak langsung pulang dan mampir dirumahku. aku terus mengintip dia dan akhirnya mereka masuk ke ruang tamu.

Terus aku intip apa yang mereka lakukan.dan ternyata sekarang sepupuku itu lagi mesra-mesraan. aku liat mereka sedang ciuman bibir dan terus aku lihat sampai si cowok itu berhasil membuka bra sepupuku itu. aku kaget setengah mati, ternyata sepupuku yang terlihat pendiam, alim mau begituan juga.

Mungkin sepupuku itu berfikir bahwa dirumah tidak ada orang sama sekali dan dia gak menyadari kalau aku dirumah. setelah puas menghisap puting Wisti, cowok itu kemudian mulai membuka rok Wisti. aku sendiri ikut terangsang melihat adegan nyata itu. Filmbokepjepang.com

Bodi Wisti yang semok, puting Wisti yang masih merah merona dan paha Wisti yang putih mulus membuat penisku pun ikut berdiri. tanpa sadar aku mengocok penisku sendiri sambil melihat adegan itu. aku liat si Wisti mulai kelojotan menahan kenikmatan karena vaginanya dijilat cowoknya. pada saat itu Wisti sudah tidak memakai pakaian sehelai pun.

Akhirnya cowoknya Wisti mulai mengarahkan penisnya ke vagina Wisti. perlahan tapi pasti penisnya mulai memasuki vagina Wisti. dan akhirnya masuk semua penisnya ke vagina sepupuku itu. pada saat itu pun aku sangat bernafsu dan semakin cepat mengocok penisku sendiri. akhirnya keluar sperma ku dan kusudahi aksi ngintipku itu. aku pun kembali kekamar dan tidur.

Semenjak kejadian itu, aku sering membayangkan bisa menikmati tubuh sepupuku itu. berbagai rencana telah aku rencanakan, tetapi belum ada yang pas. aku pun sering menyelinap masuk kekamar sepupuku pada saat tengah malam. saat dia sedang tidur pulas, aku hanya berani memandangi wajah cantiknya sambil ngocok penisku.

Aku sama sekali tidak berani menyentuh dia karena takut terbangun. apa jadinya kalau dia terbangun saat aku bertindak begituan sama dia, bisa-bisa dia teriak dan keluargaku tau, kan bisa jadi kasus yang memalukan.

Sampai suatu hari aku menemukan ide untuk bisa menikmati tubuh sepupuku itu, yaitu dengan cara membeli obat tidur yang dosisnya cukup tinggi. jadi saat aku menggrayangi tubuh Wisti, dia gak bakalan bangun dan tak sadar.

Singkat cerita aku telah membeli obat tidur itu. Rencana itu sudah aku rencanakan jauh-jauh hari. Saat ortu dan adik-adikku tidak ada dirumah aku siap melancarkan niat bejatku itu. saat itu hanyalah aku dan Wisti yang berada dirumah.

Saat Wisti sedang makan, aku mendekati dia. aku basa-basi dengannya,

”mbak, tolong bikinin aku telor goreng sih” ucapku,

“bikin telor goreng aja nyuruh mbak, mang kamu bikin sendiri gak bisa apa fer??” jawabnya ketus.

”yeh lagi males nih mbak, lagian aku juga ingin mencicipi telor goreng bikinan mbak” kataku.

”iya deh mbak bikinin”. sahutnya dengan polos.

Akhirnya Wisti meninggalkan piringnya yang belum selesai makannya. waktu liat piring Wisti, aku gak sia-siakan kesempatan ini. aku campurkan obat tidur dosis tinggi itu kepiring Wisti. beberapa saat kemudian Wisti kembali,

”tuh telor pesanmu dah jadi”

”makasi ya mbak” kataku.

Wisti pun melanjutkan sisa makannya dengan tidak sadar bahwa makanannya telah aku beri obat tidur. setelah selesai makan Wisti pun menuju kamar dengan sempoyongan. mungkin karena reaksi obat tidur itu. aku pun mengikuti perlahan dari belakang dan ternyata dia dah tidur lelap di atas ranjang.

Terus aku masuk kekamarnya. karena aku masih ragu dengan kehebatan obat itu. untuk membuktikannya aku coba membangunkan Wisti dengan cara aku tampar mukanya dan ternyata tidak ada tanda-tanda dia mau bangun. aku pun mengunci kamar dan mulai melakukan aksiku.

Kucopot satu persatu pakaianku, sampai akhirnya aku pun bugil. terus aku mulai berani menyentuh tubuh sepupuku itu. perlahan-lahan aku mulai menggesekan batang kemaluan ditelapak kakinya. kontolku pun langsung berdiri tegak, layaknya roket yang siap diluncurkan.

Aku mencium kening sepupuku itu dan berbisik “maafin aku ya mbak, tapi aku butuh tubuh mbak”. Wisti pun masih tertidur pulas. terus aku cium bibirnya dengan nafsu. mulai melepaskan baju dan bra nya. aku hisap putingnya dan mengocok penisku diantara kedua payudaranya dengan nafsu.

Terus aku buka rok dan cd nya. dan akhirnya sepupuku itu tidak memakai pakaian sehelai benang pun. aku jilat vaginanya, trasa wangi. mungkin karena dia rajin merawat vaginanya. setelah puas menjilati vagina Wisti, aku pun sudah tidak sabar lagi untuk menikmati lubang kenikmatan anak tanteku itu.

Aku angkat kedua pahanya, terus aku ganjel pantatnya dengan bantal supaya posisi vaginanya agak tinggi. terus aku mulai mengarahkan penisku kevaginanya. aku dorong sudah masuk kepala penisku, aku dorong lagi dengan kuat dan akhirnya batang kemaluanku masuk semua kevagina sepupuku itu. Filmbokepjepang.com

Aku mulai memompa penisku, rasanya nikmat banget dan belum pernah aku ngerasain nikmat yang luar biasa seperti ini. setelah sekitar 10 menit, aku merasakan mau mengeluarkan sesuatu yang sangat kuat dari penisku.

Aku tekan kuat-kuat penisku sampai dinding rahim Wisti dan crot…crot…crot..crot…..

entah berapa banyak sperma yang kukeluarkan didalan vagina Wisti. dengan posisi penisku masih menancap di vagina Wisti, aku peluk tubuhnya dengan kuat sambil melumati bibirnya. setelah beberapa menit kemudian aku pun bangun.

Karena belum puas aku mengulangi adegan itu sampai 3x. sampai penisku bener-bener loyo. setelah puas aku bersihkan tubuh dan vaginanya sampai benar-benar bersih, supaya dia tidak sadar kalau aku telah menyetubuhinya.

Aku pakai kan lagi semua bajunya hingga rapi dan seakan-akan tidak terjadi apa-apa. saat aku mau meninggalkan kamarnya, aku penasaran dengan buku yang terselip di sprei kamarnya. terus aku lihat dan ternyata itu buku diary. Filmbokepjepang.com

Karena penasaran isinya apa aku baca dari awal. dan ternyata isi mengejutkan, ternyata dia sering ML dengan cowoknya. tapi dia mempunyai jadwal ML dengan cowoknya. memperhitungkan tanggal saat dia lagi tidak subur, baru dia berani ML ma cowoknya.

Tapi yang lebih buat jantungku copot, saat aku baca status diary hari kemaren. statusnya gini,

”maaf ya cowokku yang paling kusayang, untuk beberapa hari ini ayang puasa dulu ya coz Wisti lagi subur nih, Wisti kan takut klo sampe hamil”.

aku terus berfikir “duh gimana nih, klo Wisti hamil dan mengandung anakku, tadi kan semua spermaku aku keluarkan didalem vagina Wisti”.

ah masa bodohlah, lagian klo dia benar-benar hamil atas perbuatanku ini kan gak ada orang yang tau termasuk Wisti sendiri dan pastinya cowoknya yang disuruh tanggungjawab, setelah berfikir demikian aku pun lega. Filmbokepjepang.com

Pukul 6 sore pun Wisti pun terbangun dan menemuiku. aku pun berbasa-basi seakan tidak terjadi apa-apa ”duh mbak ini, jam segini kok baru bangun, belum mandi lagi”,

“emang ini jam berapa fer?”

”jam 6 sore mbak, mana ortuku belum pulang lagi”

”gak tau nih fer,tadi siang abis makan kok kepala mbak pusing banget”

”ah, masuk angin kali mbak, sini aku kerikin”

”ah gak usah lha minum obat juga pasti sembuh, ya dah mbak mau mandi dulu” jawabnya.

aku pun lega ternyata Wisti tidak sadar kalau aku telah menyetubuhinya. hari-hari berikutnya semua berjalan dengan normal, seakan tidak pernah terjadi apa-apa. aku dan Wisti pun masih seperti biasanya dan tak ada rasa canggung sama sekali. sampai 2 bulan kemudian mendengar kabar mengejutkan.

Wisti berterus terang kalau dirinya sedang hamil di luar nikah. terus aku langsung menyadari kalau janin yang di kandungnya itu adalah anakku. ibu dan ayah ku pun bagai disambar petir di siang bolong. setelah didesak lelaki mana yang telah menghamilinya,

Wisti sambil menangis mengakui kalau cowoknya yang telah menghamilinya. aku pun lega ternyata Wisti tidak menyadari bahwa aku yg telah menghamilinya. 2 hari kemudian diadakan rapat keluarga dan semua keluarga besarku datang juga perwakilan keluarga cowoknya Wisti. setelah mendapatkan hari yang pas, akhirnya diadakan pernikahan.

Setelah menikah Wisti ikut bersama suaminya yang kebetulan suaminya itu anak orang kaya. semakin hari perut Wisti semakin membesar, dia dan suaminya pun sering berkunjung kerumahku yang kebetulan rumahnya tidak terlalu jauh.

Sampai 7 bulan kemudian Wisti melahirkan bayi laki-laki dengan normal. aku pun lega karena darah dagingku itu bisa lahir dengan selamat. Setelah beberapa tahun kemudian, nampak jelas anak Wisti mirip denganku.

Tapi semua orang tidak ada yang menyadari kalau anaknya Wisti itu anakku. mungkin orang-orang berfikir anaknya Wisti mirip denganku karena Wisti dan aku masih ada ikatan keluarga jadi wajar kalau anaknya Wisti mirip denganku.

Aku pun sangat menyayangi anaknya Wisti yang juga merupakan darah dagingku sendiri. setelah itu aku mencoba melupakan semua kejadian itu. tapi sampai sekarang pun aku belum bisa melupakannya dan mungkin butuh seumur hidupku untuk melupakannya.