usiaku saat itu masih 6th, kelas 1 SD, sedangkan fira, mbak sepupuku, aku lupa berapa usianya, tapi waktu itu dia sudah kelas 4 SD. dia anak yg lincah, cantik, putih dan tubuhnya padat berisi. kami sering bermain bersama, main petak umpet, kemah-kemahan, dan tentu saja dokter-dokteran. Filmbokepjepang.com

seperti biasa hari itu aku main kerumahnya, orang tuanya sedang sibuk berjualan di warung samping rumah hingga kami hanya berduaan saja di ruang keluarga. “dek, main kemah-kemahan yuk” kata mbak fira. aku menurut saja, lalu kami membuat tenda dari selimut. kamipun bermain ular tangga di dalam tenda dengan beralaskan tikar. tapi rupanya mbak fira bosan dengan permainan itu, “dek, main yg lain yuk, main dokter-dokteran aja gimana?”, aku pun mengiyakan, dan sesuai kesepakatan akulah dokternya sedangkan mbak fira adalah pasiennya. Artikelbokep.com

setelah merapikan ular tangga mbak fira memberikan stetoskop mainan padaku lalu dia berbaring di atas bantal yg ia bawa ke dalam tenda. seperti biasa aku menempelkan stetoskop ke dadanya layaknya seorang dokter. tapi tanpa aku duga dia menyingkapkan t-shirt nya hingga tampak perutnya, dadanya dan tentu saja putingbuah dadanya yg berwarna pink. Filmbokepjepang.com

masih ku ingat waktu itu buah dadanya masih belum tumbuh sama sekali, rata, hanya saja putingnya terlihat mencuat dengan pembuluh darah tipis dan halus di sekitarnya. tampak jelas pembuluh berwarna hijau kebiruan itu karena begitu putihnya kulit mbak fira. karena masih kecil aku nggak terangsang sama sekali oleh pemandangn itu, tapi yg jelas waktu itu ada perasaan tertarik dalam diriku untuk mengetaui lebih jauh tentang tubuh mbak fira. aku diminta sekali lagi menempelkan stetoskop ke dadanya. kulakukan hal itu, bahkan iseng ku tempelkan stetoskop ke putingbuah dadanya. “dek, puter-puter stetoskopnya di daerah situ” akupun menggesek-gesekkan stetoskop di daerah putingbuah dadanya. “ih, geli ya, terus dek jangan berhenti” kata mbak fira. Artikelbokep.cok



udara di dalam tenda memang panas hingga kami berdua mulai berkeringat, mungkin itulah yg membuat mbak fira melepas t-shirtnya, atau mungkin juga dia sudah tidak tahan lagi dengan rangsangan di putingbuah dadanya. stetoskopku masih terus bergerilya di kedua putingbuah dadanya. sesekali mbak fira meraba dan memijit-mijit sendiri putingnya sembari memejamkan mata dan sedikit mendesah merasakan geli di putingbuah dadanya.



mbak fira menyuruhku membukakan roknya. awalnya aku hanya menyingkapkan saja roknya hingga terlihat celana dalamnya. “gak usah disingkap gitu dek, dilepas aja semuanya, celana dalamnya juga ya” pinta mbak fira. akupun melakukannya. pertama aku lepaskan roknya, lalu aku pelorotkan celana dalamnya hingga akhirnya mbak fira benar-benar telanjang bulat dengan tubuh yg mengkilap basah oleh keringat. aku lihat gundukan kemaluannya, dan aku masih ingat kemaluan yg montok, mungil, dan tanpa ada bulu sama sekali, dan juga teringat jelas daerah disekitar belahan kemaluannya merona merah, mungkin karena celana dalam yg terlalu ketat. melihat pemandangan itu timbul hasratku untuk mengetaui tubuh mbak fira lebih jauh, meskipun aku masih kecil tapi dalam dunia medis dikatakan bahwa anak kecil pun memiliki kelebihan, mungkin itulah yg membuat kemaluan mungilku menjaditerangsang.

“dek, coba kamu periksa kemaluan mbak, stetoskopnya di gesek-gesek juga seperti tadi” kata mbak fira. aku melakukannya, ku tempelkan stetoskop ke kemaluannya, lalu ku gesek-gesekkan secara perlahan. aku lihat mbak fira mendesah lebih keras, dia terlihat menelan ludah, memejamkan mata, sesekali melihat ke arah kemaluannya. “kenapa mbak, geli ya?” tanyaku. “geli banget dek, coba kamu geseknya lebih cepat dikit rasanya enak banget dek”



rupanya mbak fira belum puas dengan hanya seperti itu. “dek coba kamu pegang kemaluan mbak, di usap-usap biar cepet sembuh soalnya kemaluan mbak gatal”. aku pun mengusap kemaluannya, rasanya halus banget, hangat dan empuk. aku lihat mata mbak fira merem melek merasakan geli di daerah kemaluannya. “dek sekarang coba kamu masukin jari kamu ke kemaluan mbak” perintah mbak fira. aku bingung, aku tidak melihat ada lubang disana, hanya gundukankemaluandengan sebuah lekukan garis yg membelah tepat ditengah kemaluannya.



rasa keingin tauanku makin menjadi, kelebihanku makin tinggi, dan kemaluanku pun bertambah terangsang. lalu aku menguak belahan kemaluannya dengan jari-jari mungilku. wah sungguh menakjubkan pemandangan di dalam. bagian dalam kemaluannya berwarna pink, dan terlihat basah, pun menebarkan aroma khas kemaluan, ada daging yg menonjol di bagian atas kemaluannya, dan kini aku tau itulah yg dinamakan klitoris, ku lihat juga ada setitik lubang yg ternyata itu adalah lubang kencing, dibawahnya ada sebuah lubang kira-kira sebesar jari telunjukku pada saat itu, mungkin lubang itulah yg dimaksudkan mbak fira. Artikelbokep.com



aku langsung memasukkan jari telunjukku ke dalam lubang itu, rasanya hangat dan licin. “ya terus masukin aja jari kamu dek, tapi pelan-pelan aja” kata mbak fira. akupun memasukkan jariku makin dalam dengan perlahan. semakin dalam jariku semakin terasa panas, dan kurasakan sangat licin dan berlendir. “ah..sakit dek, pelan-pelan donk..aahhh..oh..oh..oh..ya gitu dek, puter-puter aja jari kamu di dalam ato kamu keluar masukin aja jari kamu” desah mbak fira dengan mata merem-melek. tapi aku keluarkan lagi jariku, aku amati cairan licin yg melumuri jariku, tidak berwarna tapi sangat licin dan aroma khasnya begitu menyengat, bukannya bau, tapi justru aroma itu membuat kelebihanku makin memuncak. “loh kok dikeluarin lagi dek, masukin lagi donk gak apa-apa kok, ayo donk dek masukin lagi, enak banget nih” kata mbak fira kesal. Filmbokepjepang.com



mbak fira menekuk kedua lututnya lalu mengangkangkan kedua pahanya lebar-lebar hingga tampak jelas bagian dalam kemaluannya. sekali lagi aku masukin jariku kedalam lubang kemaluannya. kemudian aku putar-putarkan jariku. mbak fira memejamkan mata merasakan kenikmatan itu. lalu aku keluar masukkan jariku. kulihat mbak fira menggigit bibir bawahnya yg mungil sembari tetap terpejam. mbak fira meraih tanganku yg satunya lalu menyuruhku memainkan putingbuah dadanya. kini kedua tanganku sama-sama bermain. yg kiri memainkan putingbuah dadanya sedangkan yg kanan memainkan kemaluannya. mbak fira tetap terpejam, kedua tangannya memegangi bantal sehingga terlihat ketiaknya yg halus putih dan berkeringat, sungguh sangat seksi. “mmh..mmh…oh..oh..terus dek jangan berhenti..oh..oh agak dipercepat dikit dek” mbak fira meracau. aku pun mempercepat gerakan jariku di kemaluannya, aku putar-putar, aku keluar masukkan begitu seterusnya.

desahan mbak fira makin kencang. “oh..oh..lebih cepat dek”, gerakan jariku yg tadi sudah cepat kini lebih ku percepat lagi hingga kemaluannya berbunyi karena bergesekan dengan dengan jariku yg bergerak sangat cepat. “ceplok…ceplok..” bunyi itu makin keras dan cepat seiring dengan gerakan jariku. “mmh..mmh..enak banget dek..terus..terus..oh..oh..” mbak fira meracau tidak karuan. tubuhnya menggelijang tidak beraturan.



wajahnya memerah, keringatnya bercucuran. pinggulnya terangkat ke atas, bergerak ke kanan ke kiri. tangannya makin erat memegangi bantal. desahannya makin keras seperti orang kesetanan. sesekali tubuhnya tersentak. dan sentakan paling hebat membuat lutut kanannya yg ditekuk kini lurus kembali. pingulnya bergerak makin tak beraturan. pahanya yg kanan merapat ke paha yg kiri hingga jariku sempat terlepas dari kemaluannya tapi aku masukkan kembali dengan sangat cepat. pinggulnya terangkat sekali lagi.



mencondong ke arak kiri. kurasakan jariku seperti tersedot kedalam kemaluannya. dinding-dinding kemaluannya menekan jariku kuat sekali. dan akhirnya sebuah teriakan yg cukup keras keluar dari mulut mbak fira “dek mbak mau pipis..ah..ah..gak tahan lagi dek..oh..oh..ah..ahhhh…ahhhh…arrrggghhhhh”. aku cabut jariku dari kemaluannya “crot..crot..crooot”kemaluanmbak fira menyemprotkan cairan. cairan itu mengenai pahanya, lalu aku lihat cairan itu mengalir deras darikemaluanmbak fira. pinggulya kini turun kembali. tapi cairan itu masih tetap saja keluar membanjiri tikar. aku lihat mata mbak fira masih terpejam. mulutnya menganga dan nafasnya tersengal-sengal.



“ah..enak banget dek, tapi mbak fira pipis, abis udah gak tahan lagi sih” mbak fira kini mulai tenang kembali. matanya terbuka dan melihat ke arahku penuh dengan kepuasan. tangan kirinya memegang kemaluannya yg belepotan cairan. mbak fira merasakan cairan itu lalu mengamatinya. “ini apa ya kok licin?”. dia pun bangkit, duduk dan mengamati vaginya. tangannya meraih cairan kental berwarna bening keputih-putihan yg masih menggenang di tikar tepat di bawah kemaluannya. “ini bukan kencing, tapi apa ya?” dia pun membauinya. aku melakukan hal serupa. aku colekkan jariku ke cairan itu dan aku amati. cairan kental yg licin dan berbau sedikit amis. “ini memang bukan kencing mbak” kataku. “iya, tapi apa ya kok tadi rasanya seperti mau kencing, dan pas keluar rasanya enak banget dek, beda kalo kencing seperti biasanya”.



dan kini aku tau itu adalah cairan orgasme, mbak fira tadi telah mengalami orgasme yg hebat dan mungkin untuk yg pertama kalinya. dan kini pun aku tau lendir licin yg menebarkan aroma khaskemaluanpada saat pertama kali aku memasukkan jariku kekemaluanmbak fira itu adalah cairan lubrikasi yg akan keluar saat seorang perempuan sedang terangsang. cairan ini rupanya berguna sebagai pelumas dan sebagai pemberi aroma pada kemaluan.



dengan keadaan yg masih telanjang bulat mbak fira berdiri dan keluar tenda. cairan orgasmenya masih menetes dari kemaluannya. dia kembali ke dalam tenda dengan sebuah lap bersih. lalu dia me-lapkemaluandan pahanya yg belepotan cairan orgasme. dia juga membersihkan tikar yg masih tersisa cairan orgasme. tadi cairan itu begitu banyak, tapi rupanya telah diserap oleh tikarnya. kini semuanya telah bersih, hanya saja aromake maluan masih juga memenuhi tenda. mbak fira memakai kembali pakaiannya. “dek, lain kali kamu mau gak main yg kayak tadi?” tanya mbak fira. “mau mbak, sepertinya asik banget, sampe kemaluankuk berdiri” jawabku. “hah..kemaluan kamu berdiri..ha..ha..tapi kamu janji jangan cerita ke spa-spa klo kita main yg kayak tadi, klo kamu cerita nanti kita bisa dimarahi sama ortu”. “ok deh mbak, aku janji gak akan cerita ke spa-spa” kataku



itulah pengalaman pertamaku tentang seks. sejak saat itu aku sering melakukan hal seperti tadi. di semua tempat pun jadi, asalkan tidak ada orang yg melihat. kadang di dalam tenda, kadang di kamar mbak fira dan bahkan kami pernah melakukannya di sofa ruang tamu. cerita ini adalah nyata dari penglamanku sendiri, bukan orang lain, hanya saja nama di samarkan, terserah anda percaya atau tidak. terlepas dari anda percaya atau tidak tapi kini anda tau bahwa anak kecilpun bisa terangsang karena mereka memilik kelebihan, dan bahkan mereka bisa mengalami orgamse seperti yg di alami orang dewasa.