Kali ini aku akan menceritakan Cerita Dewasa ketika diriku dengan nakalnya memperkosa adik kandungku karna sudah dikuasai nafsu sex yang tinggi usai nonton film porno. Mau tahu kelanjutan ceritanya? Langsung aja yuk baca dan simak baik-baik cerita dewasa ini. Filmbokepjepang.com

Nama gue Damar (nama samaran). Gue tuh udah kuliah semester 2 di gak usah gue sebutlah PTNnya, yg penting ada di Bandung. Gue tinggal masih bareng orang tua dan adek gue yg masih duduk di bangku SMP, Mirna namanya (jg nama samaran). Bonyok gue duaduanya kerja. Jadi rumah sering tinggal adek gue dan gue aja, ama pembantu.

Pada waktu sore rumah sedang kosong; bonyok lagi pergi dan kebetulan pembantu jg lagi nggak ada. Adek gue lagi pergi. Gue nyewa VCD bokep xxx dan x2. Gue seneng banget, karena gak gangguen pas lagi nonton. Cerita x2 di VCD itu kebetulan bercerita tentang hubungan sex sedarah antara kakak dek. Gila banget deh adegannya. Gue pikir kok bisa ya.

Eh, gue berani gak ya ngelakuin itu ama adek gue yg masih SMP? tp khan adek gue masih polos banget, kalo di film ini mah udah jago and pro, pikir gue dalam hati. Lagi nonton plus mikir gimana caranya ngelakuin ama adek gue, eh, bel bunyi. Wah, teryata adek gue, si Mirna ama temennya dateng. Sial, mana filmnya belum selesai lagi. Langsung gue simpen aja tuh VCD, terus gue bukain pintu. Mirna ama temennya masuk. Eh, temennya manis jg lho.

Dari mana lo? tanya gue.

Dari jalanjalan donk. Emang kaya kakak, ngedekem mulu di rumah, jawabnya sambil manyun.

Gue jg sering jalan tau, emang elo doank. Cuman sekarang lagi males, kata gue.

Oh iya, kak. Kenalin nih temen gue, namanya Siska. temen sekelas gue, katanya. akhirnya gue kenalan ama tuh anak.

Tibatiba si Mirna nanya,

liat VCD Boyzone gue gak?

Tau, cari aja di laci, kata gue.

Eh, dia ngebuka tempat gue naro VCD xxx. Gue langsung gelagapan.

Eh, bukan disitu kata gue panik.

Kali aja ada kak, katanya. Telat.

Belum sempet gue tahan dia udah ngeliat VCD xxx yg covernya lumayan hot itu, kalo yg x2 sih gak ada gambarnya.

Idih kak. Kok nonton film kaya gini? katanya sambil mandang jijik ke VCD xxx itu.

Temennya sih cuma senyamsenyum aja.

Enggak kok, gue tadi dititipin ama temen gue, jawab gue bohong.

Bohong banget. Ngapain jg kalo dititipin nyasar ampe di laci ini, katanya.

Kak, ini film jorok kan? mmmmm kaya apa sih? tanyanya lagi.

Gue ketawa aja dalam hati. Rada jijik, kok sekarang malah penasaran.

Elo mau nonton jg? tanya gue.

Mmmmm. jijik sih tp penasaran juga kak, katanya sambil malumalu.

Siska, elo mo nonton jg gak? tanyanya ke temannya.

Gue mah asyik aja. Lagian gue udah pernah kok nonton film begituan jawab temannya.

Gimana jadi nggak? keburu mama ama papa pulang nih, desakku.

Ayo deh. Tp kalo gue jijik, dimatiin ya? katanya.

Enak aja lo, elo kabur aja ke kamar, jawab gue.

Lalu VCD itu gue nyalain. Jreeeeng dimulailah film xxx tersebut. Gue nontonnya sambil sesekali mandangin adek gue ama temennya. Si Siska sih keliatannya tenang nontonnya, udah expert kali ya? Kalo adek gue keliatan banget baru pertama kali nonton film kaya gituan. Dia keliatan takuttakut. Apalagi pas adegan penisnya cowo dikulum. Mana tuh penis gedenya minta ampun. Filmbokepjepang.com

Ih, jijik banget kata Mirna.

Pas adegan ML kayanya si Mirna udah gak tahan. Dia langsung kabur ke kamar.

Yeee, malah kabur, kata Siska.

Elo masih mau nonton gak? tanya gue ke si Siska.

Ya, terusin aja, jawabnya.

Wah, boleh jg nih anak. Kayanya, bisa nih gue main ama dia. Tp kalo dia marah gimana? pikir gue dalem hati. Ah, gak apaapa kok. Gak sampe ML ini. Sambil nonton, gue duduknya ngedeket ama dia. Dia masih terus serius nonton. Lalu gue coba pegang tangannya. Pertama dia kaget tp dia nggak berusaha ngelepas tangannya dari tangan gue. Kesempatan besar, pikir gue . Gue elus aja lehernya. Dia malah memejamkan matanya. Kayanya dia menikmatin banget. Wow, tampangnya itu lho manis!! Gue jadi pengan nekat.

Waktu dia masih merem, gue deketin bibir gue ke bibir dia. Akhirnya bersentuhanlah bibir kita. Karena mungkin emang udah jago, si Siska malah ngajakin french kiss. Lidah dia masuk ke mulut gue dan bermainmain di dalem mulut. Sial, jagoan dia daripada gue. Masa gue dikalahin ama anak SMP sih.

Sambil kita berfrench kiss, gue berusaha masukkin tangan gue ke balik bajunya. Nyari sebongkah buah dada imut. Ukuran toketnya gak begitu gede, tp kayanya sih seksi. Soalnya badan si Siska itu gak gede tp gak kurus, dan tubuhnya itu putih. Begitu ketemu toketnya, langsung gue pegang dan gue rabaraba. Tp masih terbungkus ama branya.

Baju lo gue buka ya? tanya gue.

Dia ngangguk aja sambil mengangkat tangannya ke atas. Gue buka bajunya. Sekarang dia tinggal pake bra warna pink dan celana panjang yg masi h dipake. Shit!! kata gue dalem hati. Mulus banget! Gue buka aja branya. payudaranya bagus, runcing dan putingnya berwarna pink. Langsung gue jilatin toketnya dia mendesah Gue jadi makin terangsang. Gue jadi pengan ngentotin dia. Tp gue belom pernah ML jadi gue gak berani.

Tp kalo sekitar dada aja sih gue lumayan tau. Gimana ya? Tibatiba pas gue lagi ngejilatin toketnya si Siska, adik gue keluar dari kamar. Kita samasama kaget. Dia kaget ngeliat apa yg kakak dan temennya perbuat. Gue dan Siska kaget pas ngeliat Mirna keluar dari kamar. Si Siska buruburu pake bra dan bajunya lagi. Si Mirna langsung masuk ke kamarnya lagi. Kayanya dia shock ngeliat apa yg kita berdua lakuin. Si Siska langsung pamit mo pulang. Filmbokepjepang.com

Bilang ama Mirna ya. sorry, kata Siska.

Gpapa kok, jawab gue. Akhirnya dia pulang.

gue ketok kamarnya Mirna. Gue pengen ngejelasin. Eh, dianya diem aja. Masih kaget kali ya, pikir gue. Gue tidur aja, dan ternyata gue ketiduran ampe malem. Pas kebangun, gue gak bisa tidur lagi. Gue keluar kamar. Nonton tv ah, pikir gue. Pas sampe di depan TV ternyata adek gue lagi tidur di kursi depan TV. Pasti ketiduran lagi nih anak, kata gue dalam hati. Garagara ngeliat dia tidur dgn agak terbuka tibatiba gue jadi keinget ama film x2 yg belom selesai gue tonton, yg ceritanya tentang hubungan sex antara adek dan kakak, ditambah hasrat gue yg gak kesampaian pas sama Siska tadi.

Ketika adek gue ngegerakin kakinya membuat roknya tersingkap, dan terlihatlah CDnya. Begitu ngeliat cd nya gue jadi semakin nafsu. Tp gue takut. Ini kan adek gue sendiri masa gue entotin sih. Tp dorongan nafsu semakin menggila. Ah, gue pelorotin aja cdnya. Eh, ntar kalo dia bangun gimana? ah, cuek aja. Begitu CDnya turun semua, wow, bel ahan memeknya terlihat masih amat rapet dan di hiasi bulubulu halus yg baru tumbuh. Gue coba sentuh hmmm, halus sekali. Gue sentuh garis memeknya. Tibatiba dia menggumam. Gue jadi kaget. Gue ngerasa di ruang TV terlalu terbuka. Gue rapiin lagi pakaian adek gue, truss gue gendong ke kamarnya dia.

Sampe di kamar dia its show time, pikir gue. Gue tidurin dia di kasurnya. Gue bukain bajunya. Ternyata dia gak pake bra. Wah, payah jg nih adek gue. Ntar kalo toketnya jadi turun gimana. Begitu bajunya kebuka, toket mungilnya menyembul. Ih, lucu bentuknya. Masih kecil toketnya tp lumayan ada. Gue coba isep putingnya hmmm. nikmat! Toket dan putingnya begitu lembut. Eh, tibatiba dia bangun!!

Kak ngapain lo!! teriaknya sambil mendorong gue. Gue kaget banget. Filmbokepjepang.com

mmmm mmm nggak kok, gue cuman pengen nerusin tadi pas sama si Siska. Gak papa kan? jawab gue ketakutan.

Gue berharap bonyok gue gak ngedenger teriakan adek gue yg agak keras tadi. Dia nangis.

Sorry ya Mir. Gue salah, abis elo jg sih ngapain tidur di ruang TV dgn keadaan seperti itu. Gak pake bra lagi, kata gue.

Jangan bilang sama mama dan papa ya, please, kata gue.

Dia masih nangis. Akhirnya gue tinggalin dia. Aduh, gue takut ntar dia nga du.

Sejak saat itu gue kalo ketemu dia suka canggung. Kalo ngomong paling seadanya aja. Tp gue masih penasaran. Gue masih pengen nyoba lagi untuk ngegituin Mirna. Sampai pada suatu hari, adek gue lagi sendiri di kamar. Gue coba masuk.

Mir, lagi ngapain elo, gue nyoba untuk beramah tamah.

Lagi dengerin kaset, jawabnya.

Yg waktu itu, elo masih marah ya. tanya gue.

. dia diem aja.

Sebenernya gue gue pengen nyoba lagi. gila ya gue nekat banget. Dia kaget dan pas dia mo ngomong sesuatu langsung gue deketin mukanya dan langsung gue cium bibirnya.

Mmhhpp kakk. mmmhph dia kaya mo ngomong sesuatu.

Tp akhirnya dia diem dan mengikuti permainan gue untuk ciuman. Sambil ciuman itu tangan gue mencoba merabaraba toketnya dari luar. Pertama ngerasain toketnya diraba, dia menepis tangan gue. Tp gue terus berusaha sambil tetap berciuman.

Setelah beberapa menit berciuman sambil merabaraba toket, gue mencoba membuka bajunya. Eh, kok dia langsung mau aja dibuka ya? Mungkin dia lagi merasakan kenikmatan yg amat sangat dan pertama kali dirasakannya. Begitu dibuka, langsung gue buka branya. Gue jilatin putingnya dan sambil mengusap dan mneremas remas toket yg satunya. Walaupun toket adek gue itu masih agak kecil, tp dapat memberikan sensasi yg tak kalah dgn toket yg gede. Ketika lagi di isepisep, dia mendesah,

Sshh ssshhhh. ahhh, enak, kak. Setelah gue isepin, putingnya menjadi tegang dan agak keras.

Truss gue buka celana gue dan gue keluarin adek gue yg udah lumayan tegang. Pas dia ngeliat, dia agak kaget. Soalnya dulu kita pernah mandi bareng pas punya gue masih kecil. Sekarang kan udah gede donk. Gue tanya ama dia, Filmbokepjepang.com

berani untuk ngisep punya gue gak? ntar punya elo jg gue isepin deh, kita pake posisi 69

69 apaan tuh? tanyanya.

Posisi di mana kita saling mengisap dan ngejilatin punyanya partner kita pada saat berhubungan. jelas gue.

Oooo Langsung gue ngebuka celana dia dan CDnya dia.

Kita langsung ngambil posisi 69. Gue buka belahan memeknya dan terlihatlah klentitnya seperti bentuk kacang di dalem memeknya itu. Ketika gue sentuh pake lidah, dia mengerang,

Ahhhh kakak nyentuh apanya sih kok enak banget. tanyanya.

Elo mestinya ngejilatin dan ngisep punya gue donk. Masa elo doank yg enak, kata gue.

Iya kak, abis takut dan geli sih jawabnya. Filmbokepjepang.com

Jangan bayangin yg bukanbukan dong. Bayangin aja keenakan elo, kata gue lagi.

Saat itu jg dia langsung menjilat punya gue. Dia ngejilatin kepala anu gue dgn perlahan. Uuhhh. enak bener. Truss dia mulai ngejilatin seluruh dari batang gue. Lalu dia masukkin punya gue ke mulutnya dan mulai menghisapnya. Ooohhhh. gila bener. Dia ternyata berbakat. Isepannya ngebuat gue jadi hampir keluar.

Stop eh, Mir, stop dulu, kata gue.

lho knapa? tanya nya.

Tahan dulu ntar gue keluar, jawab gue. Filmbokepjepang.com

Lho emang kenapa kalo keluar? tanyanya lagi.

Ntar game over, kata gue.

Ternyata adek gue emang belom ngerti masalah seks. Benerbener polos. Akhirnya jelasin kenapa kalo cowo udah keluar gak bisa terus pemainannya. Akhirnya dia mulai mengerti. Posisi kita udah gak 69 lagi, jadi gue aja yg bekerja. Kemudian gue terusin ngisepin memeknya dan klentitnya. Dia terus menerus mendesah dang mengerang.

Kak Damar terus kak disitu iya disitu oohhhhh. ssshhhh. Gue terus menghisap dan menjilatinya. Dia menjambak rambut gue. Sambil matanya merem melek.

Akhirnya gue udah dalam kondisi fit lagi (tadi kan kondisinya udah mo keluar). Gue tanya sama adek gue,

Elo berani ML gak?

dia diem.

Gue pengen ML, tp terserah elo gue gak maksa, kata gue.

Sebenerya gue takut. Tp udah kepalang tanggung nih. gue lagi on air, kata dia.

Ok jadi elo mau ya? tanya gue lagi.

dia diem lagi.

Ya udah deh, kayanya elo mau, kata gue.

Tp tahan sedikit. nanti agak sakit awalnya. Soalnya elo baru pertama kali, kata gue.

dia diem aja sambil menatap kosong ke langitlangit.

Gue buka kedua belah pahanya lebarlebar. Keliatan bibir memeknya yg masih sempit itu. Gue arahin ke lobang memek nya. Begitu gue sentuhin pala anu gue ke memeknya, Mirna menarik nafas panjang, dan keliatan sedikit mengeluarkan air mata.

Tahan ya Mir. Langsung gue dorong anu gue masuk ke dalem memeknya.

Tp masih susah, soalnya masih sempit banget. Gue terus nyoba mendorong anu gue dan bleesss Masuk jg pala anu gue. Mirna agak teriak,

akhhh sakit kak.

Tahan ya Mir kata gue.

Gue terus mendorong agar masuk semua. Akhirnya masuk semua anu gue ke dalam selangkangan adek gue sendiri.

Ahhh kak sakit kak ahhhh. Setelah masuk, langsung gue goyang maju mundur, keluar masuk memeknya.

Ssshhh sakittt kakk. ahhh enak kak, terussss goyang kakk Dia jadi mengerang tdk keruan.

Setelah beberapa menit dgn posisi itu, kita ganti dgn posisi dog style. Mirna gue suruh nungging dan gue masukkin ke memeknya lewat belakang. Setelah masuk, terus gue genjot. Tp dgn keadaan dog style itu ternyata Mirna langsung mengalami orgasme. Terasa sekali otototot di dalam memeknya itu seperti menarik anu gue untuk lebih masuk.

Ahhhhh ahhha gue lemess banget kak, rintihnya dan dia jatuh telungkup.

Tp gue belom orgasme. Jadi gue terusin aja. Gue balik bad annya untuk tidur terlentang. Truss gue buka lagi belahan pahanya. Gue masukkin anu gue ke dalam memeknya. Padahal dia udah kecapaian.

Kak, udah dong. Gue udah lemes pintanya.

Sebentar lagi ya jawab gue.

Tp setelah beberapa menit gue genjot, eh, dianya seger lagi.

kak, yg agak cepet lagi dong katanya. Gue percepat dorongan dan genjotan gue.

Ya kaya gitu dong sssshh ahhh.. uhuuh, desahannya makin maut aja. Filmbokepjepang.com

Sambil ngegenjot, tangan gue merabaraba dan meremas toketnya yg mungil itu. Tibatiba gue seakan mau meledak, ternyata gue mo orgasme.

Ahhh, Mir gue mo keluar. ahhh Ternyata saat yg bersamaan dia orgasme jg.

Anu gue sperti dipijat pijat di dalem. Karena masih enak, gue ngeluarinnya di dalem memeknya. Ntar gue suruh minum pil KB aja supaya gak hamil, pikir gue dalam hati. Setelah orgasme bareng itu gue cium bibirnya sebentar. Setelah itu gue dan dia akhirnya ketiduran dan masih dalam keadaan bugil dan berkeringat di kamar garagara kecapaian.

Ketika bangun, gue denger dia lagi merintih sambil menangis.

Kak, gimana nih. Punya gue berdarah banyak, tangisnya.

Gue liat ternyata di kasurnya ada bercak darah yg cukup banyak. Dan memeknya agak sedikit melebar. Gue kaget ngeliatnya. Gimana nih jadinya?

Kak, gue udah gak perawan lagi ya? tanyanya.

gue diem aja. Abis mo jawab apa.

Gila gue udah merenggut keperawanan adek gue sendiri.

Kak, punya gue gak apaapakan? tanyanya lagi.

Berdarah begini wajar untuk pertama kali, kata gue.

Tibatiba, garagara ngeliat dia gak pake CD dan memperlihatkan memeknya yg agak melebar itu ke gue, anu gue On lagi.

Gue eluselus aja memek adek gue itu. Truss gue suruh dia tiduran lagi.

Mo diapain lagi gue kak? tanyanya.

Nggak, gue pengen liat apa punya elo baikbaik aja, kata gue sambil bohong, padahal gue pengen menikmati lagi.

Pas dia tiduran, gue buka belahan memeknya. Emang sih jadi lebih lebar dan masih ada sisa sedikit darah mengering. Gue cari klitorisnya, gue jilatin lagi.

Kak, jangan dong. Masih perih nih, larangnya.

Yaaa kok dia udah gak mau lagi.

Ya udah deh, kalo masih perih, kata gue.

Gue bingung nih, gue masih pengen lagi, tp adek gue udah keburu gak mau. Sakit banget kali ya, pertama kali begituan. Ya udah deh, gue ajak mandi bareng aja siapa tau kalo udah seger nanti dia mau lagi.

Kita mandi bareng aja yuk, pinta gue.

Ayo kata Mirna.

Kita mandi di kamar mandi adek gue. Gue idupin air shower yg anget. Wuihhh, nikmat banget pas kena air anget. Abis cape ML ama adek sen diri, mandi air anget. Di bawah pancuran shower, gue pertamatama ngambil posisi berada di belakangnya. Truss gue mulai nyabunin bela kang tubuhnya. Setelah belakangnya selesai semua, masih dalam posisi gue di belakangnya, gue mulai nyabunin bagian depannya, mulai dari perut ke atas. Pas sampe bagian toketnya gue sabunin, dia mulai meng gelinjang dan mendesah lagi. Gue ciumin bagian belakang lehernya sambil terus nyiumin leher adek gue itu. Puting adek gue, gue pilin pilin pake ujung jempol dan ujung telunjuk.

Eh, pada waktu gue nyabunin toket imutnya itu tangan dia menyentuh dan mulai merabameraba tubuh gue dan berusaha mencari punya gue. Begitu tersentuh punya gue langsung digenggam dan dipijatpijat. Tangan gue yg satu lagi mulai bergerilya ke daerah selangkangannya. Dgn bermodalkan sabun, gue mulai nyabunin bagian memek adek gue itu. Pertama, gue usap dari luar bibir memeknya, lalu jari gue mulai mencoba masuk mencari klitorisnya. Adek gue tibatiba ngomong lagi tp masih dalam keadaan kenikmatan karena masih gue ciumin lehernya dan putingnya gue pilinpilin.

Kak, sshhh Jangan dulu donk. Sshttss ahhh erangnya.

Ya udah, gue gosokgosok aja dari luar. Ternyata belom lama setelah gue gosokgosok itu ternyata adek gue orgasme.

Aahhh ah dia merintih keenakan dan dia langsung lemas.

Setelah dia orgasme itu, gue minta dia untuk memainkan anu gue pake tangannya. Dgn memakai sabun dia mengocok anu gue. Enak banget. Tangannya yg kecil itu menggenggam anu gue erat sekali. Akhirnya tak lama kemudian gue keluar jg. Selesai itu, kita langsung keluar kamar mandi. dan gue keluar dari kamarnya.

Setelah hari itu, gue agak sibuk dgn tugastugas kuliah gue sampe seminggu. Nah, pada suatu hari gue lagi lewat di depan kamar Mirna. Eh, kedengeran suara orang lagi mendesahdesah, tp agak samar. Wah, lagi ngapain nih anak. Gue penasaran, kalo gue ketok pasti ntar udahan. Gue lewat belakang aja, soalnya ada jendela yg cukup untuk ngeliat ke dalem kamarnya, walaupun harus manjat. Gue panjat dinding, truss gue liat lewat jendela. Ternyata Gue kaget banget. Gue kirain paling dia lagi masturbasi, taunya si Mirna lagi di jilatin memeknya ama si Siska.

Masa adek gue lesbi sih. Gue masih gak abis pikir. Ya udah deh gue nikmatin aja deh. Gue liat si Siska masih pake rok seragam SMPnya, sedangkan dadanya udah kebuka dan toketnya yg runcing dan sexy itu kayanya makin sexy deh. Sedangkan si Mirna udah bugil. Kacau jg nih anakanak smp. Pulang sekolah lang sung maen. Si Mirna masih terus mendesah, karena Siska menjilati memeknya dgn sangat nafsu. Tangannya si Siska jg meremasremas toket imutnya Mirna, dan dia jg kadang kadang meremas toketnya sendiri.

mmmppphhhhh. Siska. geliii banget. Aaahhh. enak.. mmmhh.. terdengar sedikit desahannya Mirna. Filmbokepjepang.com

Lagi asyikasyiknya tibatiba gue inget ama janji ketemu temen gue untuk ngerjain tugas gue. Sial, kenapa gue bisa lupa ama tuh tugas. Ya udah, terpaksa gue tinggalin deh adegan lesbi ini.

Besok malemnya, pas si Mirna lagi nonton TV, gue ngomong ama dia.

Ntar malem gue ngomong sesuatu ama elo. Jangan tidur dulu ya? kata gue.

Ngomong sekarang aja knapa? jawabnya.

Gue lagi ada tugas nih. Pokoknya tungguin ya! kata gue lagi.

Setelah tugas gue selesai, gue langsung ke kamar adek gue. gue ketok

Mir, udah tidur belom? panggil gue agak perlahan supaya gak ke dengeran bonyok gue.

Masuk aja kak, gak dikunci kok, jawabnya.

Hai, belom ngantuk kan? kata gue.

Belom kok. Ada apa sih kak? Kok kayanya serius banget, kata dia.

Mir, sorry. Kemaren gue kemaren gue ngeliat elo, gue diem.

Gue nggak enak ngomongnya, soalnya dia bisa marah karena gue intip.

Ngeliat apa kak? tanyanya penasaran.

Nnggg ngeliat elo maen ama Siska kemaren di kamar elo, kata gue. Filmbokepjepang.com

Mirna langsung keliatan kaget. Dia diem dan keliatan tegang.

Kenapa sih Mir, apa elo lesbi. Ups, sorry itu privasi elo sih. Gue nggak berhak nanya. Cuman gue penasaran aja, kata gue.

Tibatiba dia ngeluarin air mata.

Abis abis kak Damar sibuk terus sih seminggu ini, jawabnya sambil agak nangis.

Mirna kan pengen lagi, kaya waktu itu. Abis enak jawabnya lagi. Filmbokepjepang.com

Kok gak bilang a ja ama gue? kata gue.

Abis Mirna malu. Malu minta ama kak Damar. Terus, Mirna curhat ke Siska. Eh, dia bilang,

mo nyoba ama dia gak? terangnya.

Karena Mirna pengen banget, ya udah Mirna maen aja ama Siska. Tp kayanya masih enakan masih enakan maen ama kak Damar, kata dia langsung nunduk sambil masih agak nangis.

Gue sedih ngedengernya. Gue angkat mukanya supaya gak nunduk. Gue deketin mukanya perlahan, lalu gue deketin mulutnya dan gue cium bibirnya dgn perlahan supaya Mirna menikmatinya. Mirna langsung merespon dgn memainkan bibirnya di bibir gue. Lidah gue maen di dalem mulutnya. Tangan gue mulai membuka kancing piyamanya, lalu gue buka piyamanya sambil masih dalam keadaan berciuman.

Gue raba perlahanlahan toketnya yg masih imut itu dan masih terbungkus bra. Gue berciuman ama adek gue itu cukup lama jg. Gue buka branya. Adek gue masih dalam posisi keadaan duduk, gue isep toketnya mulai dari putingnya yg masih agak baru t umbuh tp sexy itu dan terus gue jilatin memutari putingnya sampai ke seluruh permukaan toketnya.

Sedangkan toket yg satu lagi gue pilinpilin putingnya. Gue mau ngasih servis terbaik ke ade gue. Abis kasian dia udah pengan banget seminggu ini. Gue buka celana piyamanya. Dia tinggal memakai CD saja. gue buka CDnya. Terlihatlah memek seorang anak SMP yg masih agak polos itu. Sudah mulai di tumbuhi rambutrambut halus. Gue liat Memeknya itu mulai basah. Kayanya dia lagi benarbenar terangsang. Gue buka belahan memeknya. Gue jilatin sekitar clitorisnya. Dia bergoyanggoyang, menahan kenikmatan sambil agak menjambak rambut gue. Terasa asin ketika gue jilat cairan memeknya.

Kak terussss kak di situ. enakkk hhh desahnya agak keras.

Ssstt jangan keraskeras donk. Udah malem nih, kata gue takut bonyok bangun.

Bisa berabe nih. Suara dia jadi berisik sekali. Setelah agak lama mempetting dia di sekitar vagin anya, gue langsung ngeluarin anu gue. Anu gue sih gak perlu pake pemanasan lagi. Doi udah tegang! Filmbokepjepang.com

Mir, gue masukkin sekarang ya? kata gue.

Mirna langsung tegak lurus mendongak ke atas. Gue segera mengatur posisi di atas tubuhnya di antara pahanya. Gue buka pahanya lebarlebar sehingga selangkangannya betulbetul terbuka. Kali ini gue bisa melihat dgn jelas pintunya yg berupa celah dua bibirbibir. Dgn dua tangan gue buka bibir memeknya itu dan dapat kulihat celahnya itu tampak penuh cairan licin. Gue dorongkan saja pinggulku sehingga anu gue pas di depan lubang kenikmatannya. Dgn satu tangan gue menggesekgesekkan kepalanya sehingga membuka bibirnya dan menyebabkan kepalanya pas berada di depan celah lubangnya itu. Dgn satu sentakan perlahan aku dorongkan kepala anu gue mema sukinya.

Kak. mmmpphhhhhh! erangnya. Aku berdiam beberapa saat sampai lonjakan rasa nikmat tadi mereda perlahanlahan.

Aku merasakan bah wa beberapa tusukan akan bisa mem buatku keluar dan aku nggak ingin meninggalkan dia dgn ketdktun tasan. Kan gue mo ngasih servis yg bagus. Gue tahan sebentar, sambil gue pandangin wajah lugu adek gue yg sedang merem. Setelah itu gue mulai menggenjotnya.

mmmppphhhh ssshhh ahhh.. dia menggumam tdk jelas.

Gue mempercepat gerakan gue maju mundur.

Kak teruss kak. dia terus mengerang.

Setelah gue agak negrasa gue mo keluar, gue keluarin anu gue dari memek adek. Untung ternyata gue belum sampai orgasme. Gue ganti gaya. Adek gue gue suruh tidur menyamping. Setelah itu gue angkat satu kakinya, dan gue masukkin lagi anu gue. Filmbokepjepang.com

Ahhh lagi kak teeruss katanya.

Gue goyang lagi. Ternyata dalam keadaan itu membuat dia dan jg gue orgasme.

Kak gue mo ke.. keluar nih ahhhhhhhhhh dia mendesah panjang, tak lama dari orgasme dia, gue jg keluar dan gue ngeluarin sperma gue di dadanya.

Mir, elo n ggak nyoba jilat sperma gue? tanya gue.

Geli ah, jawabnya.

Eh, coba deh Dia mengambil sperma gue dari dadanya dgn jarinya dan dia jilat.

Mmm asin. Tp kok enak ya? jawabnya.

Dia malah ketagihan. Dia malah menjilati sperma gue yg tumpah di dadanya.

Ok Mir, gue mo tidur. Tp kalo elo mau maen lagi, jangan sungkan. Bilang aja ama gue, kata gue.

Iya deh, kak. Makasih ya! jawab Mirna. Filmbokepjepang.com

gitu deh kisah hubungan gue ama adik gue Mirna dan sampe sekarang gue ama Mirna masih ngelakuin hubungan sex kakakadik yg kita nikmati banget.