Kisah bermula ketika aku yang sedang dirumah dan datangnya pacarku yang masih SMP, dia Cantik toket besar bokong semok pokoknya semuanya lah, ngiler-ngiler deh pokoknya. Filmbokepjepang.com

Cerita ini ketika aku masih duduk di bangku sekolah kelas tiga SMP dan sekarang sudah hampir masuk di bangku kuliah, tinggal nunggu pengumuman saja. Namaku Ajeng umurku 14 thn. Tp entah kenapa postur tubuhku berbeda dgn teman-teman seumuranku. dgn tinggi badan 164cm dan berat badan 45kg, aku tergabung di tim basket sekolahku yg sering tampil di kejuaraan-kejuraan antar sekolah. rambutku hitam panjang sebahu, kulitku putih mulus, dan berdada montok 35B. Artikelbokep.com

Aku mengenal yg namanya sex sejak aku duduk dibangku kelas dua SMP, waktu itu aku masih pacaran dgn seorang mahasiswa. Sejak saat itu gairah sex ku mulai meningkat. Hampir setiap hari kami ngesex. Namun sejak aku putus dgn pacarku, aku kehilangan orang yg dapat memenuhui kebutuhan sex ku. Sebagai gantinya aku sering melakukan masturbasi bila aku sedang horny.

Aku terbiasa tidur dalam keadaan bugil, hanya dilapisi selimut agar nggak kedinginan. Kalu sudah begitu aku pasti akan berfantasi sedang ngesex dgn seorang teman teman-teman sekolahku. Fantasiku tdk hanya teman laki-laki, tetp juga wanita-wanita yg cukup cantik dan seksi. Mungkinkah aku hiperseks?

Dibalik selimutku, aku sering menusukkan jari-jariku kedalam lubang meqiku, kemudian memainkan itilku hingga aku mancapai klimaks. Tak jarang aku memasukkan sikat gigi ke dalam lubang meqiku, kemudian jari-jariku memilin-milin putingku yg aku lakukan dgn tempo yg lambat. Filmbokepjepang.com

Aku membaygkan saat itu sedang di entot oleh teman sekolahku, hingga akhirnya aku mencapai klimaks. Kemudian sikat gigi yg basah oleh cairan kenikmatanku aku oles-oleskan ke sekitar puting toketku yg sudah mengeras. Itu semua kulakukan berulang kali hingga tubuhku terasa lelah. Kedua orang tuaku tak pernah tau hal itu, karena merka sangat sibuk dgn kerjaanya, lagipula kamarku cukup mendukung. Bahkan ketika aku ngesex dgn pacarku dulu, tempatnya juga di kamarku.

Pagi itu aku bangun dalam keadaan bugil, dan sikat gigi masih mencancap di lubang meqi dan cairan kenikmatanku tampak masih meleleh keluar, puting toketku terasa lengket, cukup banyak aku orgasme tadi malam. Aku tersenyum sendiri melihat diriku di cermin, kemudian aku bangkit dan membiarkan sikat gigit itu masih menancap di lubang meqiku. Aku masuk ke kamar mandi yg kebetulan berada di dalam kamarku. Kemudian aku siram tubuhku dgn shower, terutama bagian toket dan meqi. Ketika aku mencabut sikat gigi itu dari dalam lubang meqiku, tiba-tiba aku mulai terangsang lagi, segera aku semprot lubang meqiku dgn shower sambil tanganku meremas-remas toketku dgn sabun, cukup lama aku hingga aku mencapai klimaks. Setelah itu aku mandi seperti biasa.

Hari ini di sekolahku ada pelajaran olahraga. Aku sangat menyukai pelajaran itu, selain aku mahir olahraga, pasti aku akan jadi pusat perhatian cowok-cowok.

Jam pelajaran olah raga telah seleseai kami cewek cewek segera ganti pakaian. Kami segera menuju ke loker ganti. Duuuhhhh… penuh banget… terpaksa aku ganti di toilet. Segera aku berlari menuju toilet, meskipun toilet tp cukup bersih. Aku lihat toilet kosong, aku maklum karena kelas lain masih pelajaran, lagipula letak toilet ini lumayan jauh dari kelas-kelas. Segera saja aku masuk, ketika mau aku kunci ternyata kuncinya rusak. ” ya udah deh nggak usah di kucni, lagian sepi juga” kataku dalam hati.

Aku mulai melepas seragam olaharagaku, lumayan susah membuka bagian atasnya “bajunya yg kekecilan atau dadaku yg kebesaran ya?” gumamku..

Akirnya aku berhasil juga melepasnya, tetp bh ku menjadi acak-acakkan, puting toketku menyembul keluar. “biarkan aja dulu ah” pikirku, lalu aku melepas celana olah raga ku. Aku melihat cd ku basah oleh cairan kenikmatanku. “loh.. kok aku keluar yaa… padahal aku nggak ngapa-ngapain.. pantesan puting toketku keras banget” gumamku .

Segera aku mengambil tissu di toilet kemudian dgn pelan aku membersihkan meqiku. Tiba-tiba aku didekap dari belakang, kontan aja akau terkejut.

“Heeiiiii…Apa-apaan nich…!!” jeritku sambil membalikan badan

Tiba-tiba mulutku di sumpal dgn tangan dan aku melihat Nijar

“Nijaarrr!!” teriakku..

Karena mulutku di sumpal dgn tanganya, suaraku bagaikan tak keluar.Nijar adalah cowok tajir yg naksir aku, rupanya dia ngikuti aku dari tadi. Nijar kemudian membawaku ke toilet sebelah, kami berdua masuk dan Nijar menutup dan mengunci pintu toiletnya, rupanya pinti yg ini bisa di kunci, Siaalll!! rutukku dalam hati.. Tiba-tiba Nijar mengeluarkan sebilah pisau dari kantong celananya dan menempelkan di leherku.

“Diem loe terus ikutin perintahku” bentaknya sambil memepetku ke tembok. Filmbokepjepang.com

Nijar mengeluarkan tali kemudian mengikat kedua tanganku, aku hanya diam, takut sama pisaunya. Nijar melepas sepatu dan kaus kakiku dan melelempar ke toilet sebelah. Tanganku di ikat ke engsel pintu bagian atas hingga kahirnya tanganku tergantung ke atas, dgn posisi itu Nijar bisa bebas melihat tubuhku yg setengah bugil.

“Tubuh loe bener-bener indah… toket loe bikin gue horny” bisiknya di telingaku sambil memegang toketku

Lalu Nijar dgn pisaunya memutus tali bh ku dan tali celana dalamku. dgn sekali tarik, aku sudah bugil di depan Nijar. Nijar melempar pisau keluar toilet dan segera mendakat, langsung memegang toketku dan meremasnya

“Auuww..duuhhhhh.. jangan keras-keras donk..sakit tauuk” rintihku pada Nijar, rupanya Nijar belum pernah ngesex sebelumnya, masih perjaka rupanya dia, diam-diam aku tersenyum.

“Eh maaf.. Sakit baget ya..” dia minta maaf, bodoh banget ya?

Llu Nijar melepas semua pakainya, sehingga dalam beberapa detik dia suda bugil. Aku melihat batang penisnya sudah tegang mengeras dan berdenyut-denyut. Nijar mendekat dan mengelus toketku sambil memilin-milin puting toketku yg sudah mengeras sejak tadi.

Tiba-tiba Nijar menempelkan batang penisnya ke bibir meqiku, dan menekanya ke dalam. Karena belum berpengalaman maka Nijar selalu meleset menusukkan batang penisnya ke dalam lubang meqiku. Karena kasihan dgnya aku buka lebar kakiku ketika Nijar mencoba untuk yg ke 5 kalinya. Batang penis melesak ke dalam lubang meqiku, dan aku lihat Nijar merasa surprise banget, dan Nijar membuka mulutnya sambil mendesis. Filmbokepjepang.com

“Ochh.. Ochh.. Ochh..” desah Nijar setiap menyodok batang penisnya ke dalam lubang meqiku.

Aku hanya diam saja. Batang penis Nijar sudah masuk semuanya dan dia mulai mengocok keluar masuk batang penisnya di dalam lubang meqiku. Aku sengaja diam saja, karena kalau aku ikut menggerakkan pinggulku, aku percaya Nijar akan langsung keluar. Ternyata belum ada sepuluh goygan, Nijar sudah ejakulasi di dalam lubang meqiku. Rupanya Nijar nggak bisa menahan lebih lama lagi. Cukup lama dia menancapkan batang penisnya di lubang meqiku, mungkin untuk merasakan sensai ejakulasi yg baru dia alami. Aku hanya tersenyum saja ketika dia menatapku saat dia menarik keluar batang penisnya dari dalam lubang meqiku.

“Kok cuma sekali aja Jar” tanyaku menantang

“Loe mau lagi?” balasnya, nampaknya pertanyaan pancinganku mengena

“Iya dong, tp aku yg mengendalikanmu, gimana” usulku

“Maksud loe apa….” tanya Nijar nggak ngerti

“Lepas ikatan di tanganku terus kamu ikutin perintahku” kataku sambil tersenyum binal.

Rupanya Nijar baru mengerti, dia kemudian melangkah keluar untuk mengambil pisau yg tadi di buangnya, kemudian memotong ikatan tali di tanganku.

“Bersihin batang penis loe dulu gih” pintaku ke Nijar yg kemudian segera dibersihkan dgn tissu toilet.

Di saat aku melihat Nijar membersihkan batang penisnya menggunakan tisu, libidoku menaik cepat hingga aku hampir tak bisa mengendalikan diri. Tak lama kemduian Nijar selsai membersihkan batang penisnya.

“Loe duduk di kloset, shut up, and look me!” perintahku.

Didepan Nijar aku mulai menari. Menari? Ya menari, aku menari erotis di depan Nijar. Aku mengelus-elus dan milin-milin puting toketku kemudian jari-jariku ku masukkan ke dalam lubang meqiku lalu aku jilat cairan kenikmatan yg membasahi jari-jariku, sambil tetap menari. Lalu aku meyandarkan tubuhku ke tembok lalu berlutut di lantai, kemudian sambil merangkak aku mendekati Nijar, aku melihat batang penisnya sudah tegak mengeras dan berkedut-kedut.

Aku merangkak medekati batang penis Nijar, kemudian menggenggam dan menjilati kepala penisnya, kemudian menyiumnya, sesekali aku memasukkan kepala penisnya ke dalam mulutku kemudian mengeluarkan lagi. dgn ujungjariku aku mengusap kepala penisnya sambil kujilat celah lubang penisnya. Batang penis Nijar tdk besar tp bersih. Aku melirik sambil sambil tersenyum pada Nijar, tampaknya dia sudah hampir ejakulasi lagi. “Cepet banget sih ni anak?” pikirku.

Kemudian aku mengocok-ngocok pelan batang penisnya, sambil tetap ku jilati kepala penisnya. Aku merasakan di tanganku batang penis Nijar mulai berkedut-kedut, dgn cepat kumasukkan batang penisnya ke dalam mulutku, kemudian ku sedot, baru 2 kali sedotan, Nijar sudah ejakulasi lagi. kesedot pejuhnya sampai habis. Kemudian batang penis Nijar kusiram dgn pejuh yg terkumpul dalam mulutku. Kemudian dgn mulut yg masih ada sisa-sisa pejuh, aku bangkit berdiri dan mendekati Nijar. Kemudian aku duduk di pangkuanya dgn menghadap ke arahnya. Aku lumat bibir Nijar dgn sisa-sisa pejuhnya sendiri.

“Kenapa? ini kan pejuhmu sendiri” protesku ketka Nijar mau menolak ciumanku

Aku melumat bibir Nijar dgn lembut, kemudian kumasukkan lidahku ke mulutnya, jadilah kami french kiss. Cukup lama kami berciuman, hingga Nijar hampir kehabisan nafas

“Sudah Jeng, Aku capek banget” pintanya padaku.

“Apa capek? Padahal aku baru mulai?” kataku -cerita hot 2017-

“Apaaaa..? Baru mulai…? Padahaaallll….” Nijar mulai protes

“Sudah nggak usah cerewet! Loe sendiri yg mulai kan.., sekarang ikutin perintahku kalau sampai nggak mau namamu tercemar di sekolah ini!!” ancamaku padanya.

Rupanya Nijar takut juga dgn ancamanku. hihihihi.. aku tertawa kecil

“Aku bakal kamu bikin ketagihan dan nggak akan ngelupain hari ini” kataku sambil mencium bibirnya

Lalu kusuruh Nijar untuk mengangkankan lebar kakinya hingga kakiku bisa berdiri tepat di depan batang penisnya yg sudah melemas.

“Aku kasih waktu buat berdiriin batang penismu sampai di depan batang penismu!!” perintahku pada Nijar.

dgn posisi ini, posisi lubang meqiku tepat di depan wajah Nijar, aku pegang kepala Nijar, kemudian kusuruh mejilati meqiku

“Ayo jilatin meqiku” kataku ketika aku sudah berdiri seimbang

“Jangan gitu njilatinnya, pelan aja..” protesku ketika Nijar menjilat meqiku sembarangan.

Sekali-kali kulihat penis Nijar, rupanya sudah hampir tegak. Lama-lama aku merasa terangsang, apalagi ketika lidahnya menyentuh klit ku. Aku pegang kepalanya, dan menggoygkan pinggulku di depan wajahnya, Aku gesek-gesekkan meqiku ke wajahnya, sambil aku membenarkan posisi kakiku, kemudian aku gesekkan meqiku ke dagu, dada hingga sampai perutnya.

Aku sudah nggak bisa lebih turun lagi, karenabokongku sudah terganjal batang penis Nijar yg sudah tegak dan keras. Aku angkat pinggulku kemudian ku arahkan lubang meqiku ke batang penis Nijar. Rupanya Nijar sudah siap betul. Sambil menatap wajahnya aku masukkan batang penisnya ke dalam lubang meqiku, kemudian dgn cepat ku keluarkan lagi. Aku tertawa kecil dan aku mengulanginya lagi sampai beberapa kali hingga aku merasa sudah benar-benar terangsang. Artikelbokep.com

Kemudian kumasukkan batang penisnya ke dalam lubang meqiku tetp hanya separuh saja kemudian ku cengkram batang penisnya sekuat tenaga, kemudian aku tarik perlahan hingga kepala penisnya, kemudian kumasukkan lagi hingga setengah dan aku tarik lagi. Aku melakukanya beberapa kali hingga aku merasa lelah mencengkram batang penis Nijar. Bersamaan dgn itu, Nijar ternyata sudah ejakulasi lagi.

“Duuuhhhhh… gimana sich, kok udah keluar lagi…” batinku agak kecewasa

Kukeluarkan batang penis Nijar dari dalam meqiku lalu ku hisap batang penisnya untuk membersihkannya. Kemudian aku kembali ke posisi semula. Kemudian dgn batang penisnya yg masih lunglai aku berusaha memasukkan lagi ke dalam lubang meqiku, agak susah sih, karena nggak bisa menusuk meqiku yg masih rapet.

Akhirnya bisa juga batang penisnya masuk kedalam lubang meqiku karena kubuka lebar-lebar bibir meqiku, dan mendorong batang penisnya masuk ke dalam. Begitu penisnya masuk ke lubang meqiku, aku tunggu Nijar hingga ereksi sempurna, beberapa detik kemudian, segera aku goygkan pinggulku dgn tempo yg lambat. Aku yakin nggak bakalan cepet ejakulasi lagi soalnya batang penisnya sudah mulai pengalaman dan persedian pejuhnya sudah hampir habis? Sewaktu menggoygkan pinggulku itu aku sesekali mencengkram batang penisnya kemudian aku lepaskan lagi. Hingga akhirnya aku merasa hampir mencapai klimaks aku percepat goyganku. Rupanya Nijar juga hampir ejakulasi lagi. Filmbokepjepang.com

Tahan sebentar Jar, kita keluarin bersamaan” pintaku.

Rupanya Nijar sudah hampir mengimbaingi permainanku, dan benar saja ketika aku orgasme Nijar menyusul kemudian, hebat dia bisa 3 detik lebih lama dariku

“Kamu sudah mulai hebat Jar” bisikku sembari mencium lembut bibirnya

Kami berdua saling berpelukan dan tanpa terasa kami ketiduran cukup lama hingga aku merasakan batang penis Nijar mulai ereksi lagi di dalam lubang meqiku. Segera aku mengeluarkan batang penisnya dari dalam lubang meqiku, kemudian aku bangkit berdiri sembari menunggu batang penisnya tegang lagi. Rupanya cukup lama hingga aku harus membantunya dgn mengocok batang penisnya. Saat batang penis Nijar sudah tegang lagi, aku membalikkan tubuh dan berpegangan gagang pintu sambil membungkukkan tubuhku

“Jar.. penismu masukkan sini” pintaku manja sambil menujuk ke meqiku. Filmbokepjepang.com

Nijar pun segera bangkit dan langsung menempelkan batang penisnya ke meqiku

“Pelan dulu aja Jar, jangan tergesa-gesa..” ketika batang penisnya secara kasar di sodokkan ke lubang meqiku

Akhirnya setelah batang penisnya dikeluarkan, Nijar mencoba untuk menyodokkan lagi, kali ini Nijar lebih lembut lagi, bokongku dirabanya dulu, kemudian tangan kirinya meremas toketku dari belakang, kontan saja puting toketku langsung mengeras ketika tanganya meremas toketku

Sementara itu, tangan kananya memegang pinggangku agar tak bergerak, lalu dia mulai menyodokkan batang penisnya. Nampaknya dgn gaya ini batang penisnya gampang masuk ke dalam meqiku, dgn 3 kali coba, batang penisnya sudah melsesak ke dalam lubang meqiku. Kali ini Nijar tak terlalu terburu-buru, sehingga aku merasakan nikmat dan nyaman, aku rasa Nijarpun demikian

“Di kocok Jar..” pintaku pada Nijar ketika batang penisnya sudah berada di dalam meqiku, langsun saja Nijar mengocok batang penisnya. Ini adalah gaya kesukaanku, sehingga setiap batang penis Nijar meyodok masuk, aku merasakan kenikmatan yg tiada tara, tanpa sadar aku meracau kenikmatan

“Oocchhh..ochh..acchhh..aacchhh oucchhhh.. terus jar..occhh..nikmaatttt..” racauku tanpa sadar.

Dan tampaknya Nijar nggak tau kalau aku hanya meracau, Nijar segera mempercepat tempo sodokkanya. Aku kaget dgn yg di lakukanya, meskipun nikmat tp aku merasa khawatir…

“Ooocchhhhh… aku kkeluaaarrrrrr” erang nikmat Nijar kemudian

Tuh kan, apa yg ku khawatirkan terjadi juga, Nijar masih terlalu amatir untuk ngesex. Angga kemudian membenamkan batang penisnya ke dalam lubang meqiku untuk beberapa saat, kemudian dia menarik keluar dari meqiku.

“Ceplaakkk..” aku menampar pipinya

“Aku kan sudah bilang pelan-pelan aja jangan terburu-buru!! Kamu tuh masih amatiran!!” makiku padanya

Nijar hanya bisa terkejut dan nggak bisa bilang apa-apa lagi. Segera aku keluar dari toilet dan kembali le toilet semula.

“Anjriittt!! BH dan cd ku dirobek Nijar. Gimana ya..? Mana meqiku masih banyak pejuh Nijar!!” umpatku dalam hati.

Segera kubersihkan meqiku lagi. Kali ini menutup pintunya dgn benar. Setelah itu aku memakai rok ku

“Duuhhh pakai apa ya…” aku bingung dalemanya mau pakai apa, akhirnya aku gunakan celana olaharagaku, buat gantiin cd, padahal rok ku sempit, jadinya ditambah celana olah ragaku, rok ku jadi tambah sempit. “Terus BH nya pakai apa ya? Masa mau nggak pakai BH? Mana seragamku tipis lagi” pikirku

Akhirnya ku pakai baju seragamku tanpa BH. Bisa dibaygkan dgn ukuran toketku yg montok (34b) pakai seragam sekolah, tanpa BH, dan puting toketku yg menonjol, pasti bikin ngeres orang yg liat. Aku berniat masuk ke dalam kelas untuk ngambil rompi yg selalu ku bawa, tp sekarang rompi itu berada di dalam kelas.

Akhirnya dgn hati-hati aku keluar dari toilet dan menunggu sepi untuk bisa masuk kedalam kelas dan kemudian mengambil rompiku. Aku berharap todak ada orang yg melihatku. Ketika aku keluar dari dalam toilet aku berpapasan dgn Nijar, nampaknya dia masih merasa bersalah, aku hanya tersenyum padanya ketika dia memanggilku.

Nggak ada waktu” pikirku dan aku segera menuju ke kelas.

“Nggak ada waktu..” pikirku, dan aku segera melesat ke kelas.

Akhirnya setelah melalui perjungan panjang, sampai juga aku kedalam kelasku, rupanya kelas masih sepi, teman-temanku sedang jajan di kantin. Kesmepatan!! Pikirku, segera saja aku masuk dan mengambil rompi di dalam tas ku.

Akhirnya setelah melalui perjuangan panjang, sampai juga aku di kelasku, rupanya kelas sepi, anak-anak sedang jajan di kantin. Kesempatan!! pikirku, segera saja aku masuk dan menuju ke tasku dan segera memakai rompiku.

“Ajeng..!!” tegur seseorang

“O.. Owhh” aku sangat kaget, rupanya Risma teman sekelasku.

Risma cewek cakep di kelasku, dia orangnya seksi, dgn ukuran toketnya yg hampir sama punyaku. hanya saja Risma lebih gemuk dariku. Aku 163/45, sedangkan Risma 162/47. Risma adalah salah satu cewek di sekolahan ini yg sering aku jadikan obyek fantasi masturbasiku. Dan aku rasa Risma ada perhatian dgnku, apakah Risma seorang lesbian? Entahlah.. Tp aku tebak, Risma sudah tak perawan lagi.

“Kenapa kamu Jeng?” tanya Risma kemudian.

“Nggak apa-apa kok Ris..” sambil duduk di kursiku..

Risma kemudian duduk disampingku. Rupanya aku lupa mengancing rompiku, dan kurasa Risma melihat aku nggak pakai BH waktu itu

“Kamu nggak pakai BH ya” tanyanya tiba..

Kontan aku sangat terkejut, kok Risma tau…

“Emm…anuu..emmm..ahh gimana ya..emmm” bingung mau jawabnya

Tp Risma kayaknya mengerti dgn apa yg terjadi dgn diriku.

“sama siapa kamu barusan? terus cd mu kemana? tangan kamu kok ada bekas ikatan

Karena aku bingung mau jawab apa, Risma akhirnya tersenyum.

“Nyantai aja lagi, aku tau kok, nggak usah khawatir” bisik Risma sambil tersenyum, kemudian Risma mencium keningku, lalu dia keluar kelas menuju kantin. Aku terkejut juga dgn apa yg dia lakukan padaku barusan. Risma menciumku? Apa maksudnya nich? Tp aku sudah merasa tenang dan sedikit senang karena Risma ada perhatian dgnku.

Tepat jam 10 lebih 15 menit guru bahasa inggris masuk ke kelasku, guru ini terkenal killer, makanya begitu tau gurunya datang, anak-anak langsung berlarian masuk ke kelas. Filmbokepjepang.com

“Jeng, aku duduk sama kamu ya..” Risma tiba-tiba duduk di sampingku

“Ha…Owhh…oke..silahkan Ris..”

Kebetulan waktu itu memang aku duduk sendiri, karena jumlah murid di kelasku ganjil, maka aku nggak dapat teman sebangku sendiri. Kasia ya gue? Selama pelajaran berjalan Risma mengamatiku, aku jadi salting dibikinya, makanya aku pura-pura tidur aja.

Aku memang duduk sendiri, karena jumlah murid di kelasku ganjil, maka aku nggak dapet teman sebangku sendiri. Kasian ya gue? Selama pelajaran berlangsung Risma mengamati aku, aku jadi salah tingkah dibuatnya, makanya aku pura-pura tidur saja.

“Ajeng, are you oke” tanya guruku.

“She’s sick sir, I’ll take Vita to UKS..” Risma langsung jawab pertanyaan guruku.

“Vita, are you ok?” Tanya guru English-ku.

“She’s sick sir, I’ll take Vita to UKS..” – cerita lesbi 2017 – Risma langsung menjawab pertanyaan guruku.

“Owh..oke, please Risma..” Guruku mengijinkanya.

“Ayo Ris, kita ke UKS” ajak Risma sambil menggandeng tanganku.

“Apa-apaan nich” kataku dalam hati.

“Apa-apaan nich?” batinku dalam hati.

Risma menggandengku menuju ke ruang UKS, padahal aku nggak kenapa-kenapa. Selama perjalan Risma menggandengku dgn mesra. sambil memepetkan tubuhnya ke tubuhku. Aku hanya diam dan menuruti apa maunya.

Akhirnya kami berdua sampai di UKS, ruang UKS ini terdiri dari beberapa kamar yg tertutup, sehingga orang tdk akan mengetahui apa yg terjadi di dalam ruang UKS ini. Risma membawaku ke kamar yg paling ujung. Didalam kamar UKS itu terdiri dari tiga tempat tidur. Tiba-tiba Risma menutup pintu dan menguncinya.

“Risma, maksut kamu apa s…” belum selesai ngomong tiba-tiba Risma cium bibirku dgn lembut. Sambil tanganya merayapi tubuhku. Mau nggak mau aku terangsang juga, tp aku tetap berusaha untuk mengendalikan diri.

“Kamu cantik banget Jeng, aku suka kamu” bisiknya padaku

Rupanya Risma ada rasa dgnku. Aku sungguh terkejut, soalnya setahuku Risma juga punya pacar. Tp apakah Risma sepertiku juga? Aku juga sering berfantasi sex dgnya, dan sekarang aku malah sudah berhadapan dgnya.

Aku tersenyum saat dia akan mencium bibirku, aku balas ciumanya, akhirnya kita berdua berciuman dgn liar, sampai akhirnya Risma merebahkanku ketempat tidur. Risma menindihku toket kami saling bertemu.

Kemudian Risma menciumku lagi, aku merasakan tubuhnya menggesek-gesekk tubuhku, cukup membuatku terangsang saat ini, meqiku mulai basah oleh lendir kenikmatanku, aku lebih gampang terangsang bila dgn cewek. Akupeluk erat tubuh Risma dan mencoba untuk membuka kancing rok Risma. Sedangkan Risma masih menyiumiku sambil mengusap rambutku, rupanya Risma sudah menantikan saat ini, ini dilihat dari gairah nafsunya yg sangat tinggi.

Risma kemudian melucuti rok nya yg sudah longgar, rupanya Risma sudah tak pakai CD, kemudian aku melepaskan pelukkanku. dgn posisi Risma masih diatasku, Risma melepas satu persatu kancing seragamku. Akhirnya kancing seragamku terlepas semua dan toketku menyembul keluar. Risma kemudian melucuti rok ku, dan celana olahragaku, akhirnya aku bugil, dan benar meqiku sudah basah oleh lendir kenikmatanku.

Risma kemudian melepas seragamnya dan BH nya, sehingga jadilah kami berdua bugil. Risma kembali menindihku sehingga toket kami saling bertemu tanpa halangan apapun. Karena toket kami sama-sama sudah menegang, maka Risma agak kesulitan untuk menciumku, tp akhirnya bisa juga. Risma menggesek-gesekkan meqinya ke meqiku, sehingga aku merasakan kenikmatan, Risma pun begitu.

Aku hanya terdiam dan menikmati permainan Risma. Risma kemudian menyium leherku, dan toketku. Dia mengulum puting toketku dgn halus, kadang juga Risma menggigit pelan. Aku merasakan kenikmatan yg tiada tara waktu itu. Kedua toketku di cium dan dijilatinya secara rata dan di pilin-pilinnya putingku hingga mengeras.

“Occhhh..och..och” aku mendesah keenakan

Kemudian Risma turun lagi, dia menyiumi perutku, menjilati pusarku, dan kemudian Risma menjilati meqiku. Risma memasukkan jarinya ke dalam lubang meqiku dan mencari klit ku, setelah itu dia menjilati klitku. Aku merasakan sensasi yg sangat luar biasa saat lidahnya menyentuh klit ku, aku serasa terbang ke langit ke tuju

“Occhh.. iya.. benar disitu..

ochhhh” aku mendesah saat Risma menggigit pelan klitku

Kisah mesum lesbi, Tak lama kemudian aku orgame, aku merasakan orgasme kali ini sungguh sungguh spesial, karena aku orgasme karena cewek

Risma kemudian bangun dan mengambil alat thermometer yg ada di meja ruang UKS, Risma memasukkan thermometer itu ke dalam lubang meqiku.

“Apa yg kamu lakuin Ris..?” protesku

Risma hanya tersenyum saja sembari tetap menusukkan alat itu ke dalam lubang meqiku.

“310 Celcius..” gumamnya saat Risma melihat penunjuk di thermometer, rupanya Risma memasukkan thermometer ke dalam lubang meqiku hanya untuk mengukur suhunya, sial batinku. Filmbokepjepang.com

Kemudian Risma berjalan ke arah lemari UKS dan membukanya, rupanya Risma sudah merencanakan hal ini, buktinya di dalam lemari uks itu, Risma mengambil beberapa alat yg penah kulihat di film-film xxx. Seperti penis buatan (dildo), vibrator hingga sabuk penis. Lalu Risma memakai sabuk penis hingga dia mirip seorang laki-laki yg berpenis besar dan panjang, namun juga berdada besar.

Risma mendekatiku yg masih terbaring di tempat tidur, Risma kemudian menusukkan penis itu ke dalam lubang meqiku, kemudian mulai mengocoknya, aku yg baru saja orgasme, langsung bangkit lagi gairahku, segera saja kuimbangi kocokanya. Sudah lama aku tdk merasakan seperti ini lagi sejak aku putus dgn pacarku.

Aku kadang meremas-remas toket Risma, nampaknya dia suka ketika aku meilin-milin putingnya, Risma semakin bersemnagat mengocoknya setiap aku sentuh toketnya. Sesekali aku mengelus pantatnya, kemudian aku menusukkan jariku ke dalam lubang pantatnya, Risma sepertinya juga merasakan hal yg sama dgnku, karena kulihat dari raut mukanya yg menampakkan kenikmatan. Tak lama kemudian, karena kocokkan penis yg konstan, akhirnya aku mencapai klimaks. Saat aku klimaks Risma terus mengocok meqiku, nampaknya Risma tdk tau aku sudah klimaks

“Duuuhhh…ochh..sudahhh…aku keluaaarrrrr” rintihku ketika Risma masih tetap mengocok meqiku. Namun Risma bukannya berhenti malah mengeluarkan penisnya dan kemudian memasukkan dala lubang pantatku. Perih sekali rasanya saat itu. Filmbokepjepang.com

“Duuuhhh.. jangannn laaannn.. please periiihhhh” aku setengah berteriak.

Namun nampaknya Risma tak memperdulikanya, Risma terus saja mengocoknya. Beberapa saat kemudian karena lubang pantatku sudah kering tdk licin lagi, Risma kembali mengeluarkan penisnya dan memasukkan penisnya ke dalam lubang meqiku lagi. Gilaakkk..Akhirnya aku klimaks lagi. Risma kemudian mengeluarkan penisnya dari lubang meqiku, Lalu bangun dan melepaskan sabuk penisnya. Sementara aku masih terbaring lemas.

“Jeng.. kamu harus juga mencobanya” katanya sambil memberikan sabuk penisnya padaku.

Aku mengmabilnya dan memasangnya sabuk penis itu, cara pakainya rupanya seperti memakai sabuk para wall climber. Aku senyum sendiri ketika melihat sabuk penis itu sudah terpakai, rasanya aneh, karena sekarang aku serasa punya sesuatu yg baru di tubuhku. Aku melihat Risma sudah tidur terlentang sambil mengangkangkan kakinya, hingga lubang meqinya nampak jelas.

“Ayo jeng masukkan ke meqiku” pintanya halus

Akupun segera mendekatinya dan mencoba memasukkan penisku ke dalam lubang meqi Risma. Agak kikuk, karena biasanya aku yg di masukki, kini aku yg memasukki. Aku pegang penis itu, dan perlahan aku menempelkan di bibir meqinya, kemudian dgn dibantu tanganku, penisku ku tekan masuk ke dalam lubang meqi Risma, susah juga pantesan tadi Nijar susah. Akhirnya dgn mata kepalaku sendiri aku melihat penisku masuk ke dalam lubang meqi Risma sedikit demi sedikit. Aku sempat melihat Risma, dia membuka mulutnya sambil mengerang setiap aku menekan masuk penisku masuk ke meqinya.

“Acchhh… Yahhhhh… oocchhhh” desah Risma setengah berbisik

Aku terus menekan penisku, namun rupanya penis itu terlalu panjang, karena belum masuk penuh, aku merasakan ujung penisnya sudah mentok rahim Risma. Kemudian pelan-pelan aku menggoygkan pinggulku, sementara Risma juga melakukan yg sama. Jadilah aku seperti laki-laki sekarang, sementara itu Risma masih tetap mendesah dan sesekali meraba-raba toketku dan memegangi pinggulku. Cukup lama kami saling menggoyg hingga akhirnya Risma mencapai klimaks, aku sendiri tak tau karena aku tdk merasakan apa-apa ketika ngentot Risma tadi, namun aku tetap terangsang, karena menatap wajah Risma yg cantik. Pada saat Risma mencapai klimaks, penisku kutarik keluar dari lubang meqinya dan kuarahkan ke mulut Risma. Filmbokepjepang.com

Aku duduk di dada Risma, dan aku arahkan penisku yg terlumuri lendir kenikmatan kami ke mulutnya. Risma rupanya tau dgn maksudku dan segera mengulum dan menghisap hingga bersih. Setelah itu aku bangkit dan melepaskan sabuk penis itu. Aku menggantinya dgn vibrator. Aku setel vibrator itu dgn speed medium, kemudian sebagian aku masukkan di lubang meqiku, sementara ujung yg satunya aku masukkan ke lubang meqi Risma. Aku berbaring di samping Risma sambil memeluknya.

Aku dan Risma saling berpelukan, berciuman, sementara kami berdua terus mendesah dan mengerang karena sensasi yg ditimbulkan vibrator di dalam lubang meqi kami. Tak lama kemudian kami mencapai klimaks bersamaan, dan lendir kenikmatan kami berdua membasahi vibrator dan sprei. Selang beberapa saat aku bangun, kemudian mulai menjilati meqi Risma, meqi Risma cukup rapet, dgn klit yg cukup besar sehingga mudah untuk kujilati dan kugigit pelan. Risma mengerang ketika kugigit klitnya

Oocchhh… yaaah teruuussss” Risma mengerang setengah menjerit.

Aku sangat khawatir kalau sampai ada orang yg mendengarnya, maka aku putar tubuhku, hingga sekarang kami pada posisi 69. Aku di atas, sedangkan Risma di bawah. Kami saling menjilat, menggigit klit, dan menusukkan jari ke dalam lubang meqi. Entah beberapa lama hingga kami menacapai klimaks yg bersamaan.

Hingga akhinya, kami berdua tertidur sambil berpelukan dgn kondisi bugil.

Singkatnya setelah kami terbangun dan merapikan semuanya kami berdua melangkah keluar dari ruang uks dan pulang menuju rumah. Hari yg sangat melelahkan dan tak akan pernah terlupakan.

dengan adanya cerita ini membuat kalian semua tambah bergairah seks dan semangat dalam berhubungan. woyoo..