salam mesum untuk para maniak sex, kenalin namaku Anton(nama samaran) aku adalah remaja berusia 19 tahun dan masih single yang tinggal disebuah dusun di jawa tengah. Dalam situs dewasa ini aku akan berbagi cerita tentang pengalamanku ngerjain anak sma yang mesum di hutan dekat desaku. Kala itu aku itu aku dan temanku yang bernama Roni (nama samaran) sedang pergi kehutan untuk berburu. Filmbokepjepang.com

aku memang hobi berburu, entah itu berbyuru mencawak,burung ataupun hewan lainya yang ada dihutan. Pagi tiu sekitar jam 9 pagi aku dan Roni berangkat berburu dengan masing-masing membawa senapan angina dan 1 berang(parang). Kami susuri hutan dengan berjalan kaki sembari mencari-cari calon hewan buruan yang akan kami buru. Filmbokepjepang.com

semak-semak kami lalui dan kami tebas memakai parang untuk mencari jalan. Memang sekrang hewan buruan tidak banyak seperti dulu, yah mungkin saja karena maraknya pemburu liar seperti aku yang terus menerus memburu hewan buruan untuk sekedar disantap ataupun untuk koleksi pribadi. Pohon demi pohon kami pantau barang kali ada burung ataupun tupai.

pada pagi yang cerah itu kami bersemnagt sekali emncari hewan buruan walaupun memamng susah. Yah mau apalagi kalau tidak berburu, aku dan Roni setelah lulus SMA tidak meneruskan sekolah karena memang kedua orangtua kami tidak mampu membiayai untuk menuju ke pendidikan yang lebih tinggi. Kamipun juga penganguran, soalnya tau sendirikan cari kerjaan juga susah.

di hutan hampir setiap hari kami main kehutan untuk berburu, karena dihutan sangatlah asik dan meantang adrelnalin kami. Kami terus berjalan dengan terus mencari hewan buruan, sudah hamper satu jam saat itu kami belum juga mendapatkan hewan buruan. Ditengah perjalanan kami mencari hewan buruan dari jarak 150 meter kami melihat ada sebuah batu besar yang nampak bagus sekali.

Karena kami penasaran kamipun segera mendekat kearah batu besar itu, kami susuri jalan setapak dyang nampaknya jalan itu sering untuk lewat sepeda motor. Fikiran kami saat itu sih positif saja, mungkin itu jejak roda motor para petani yang bertani dihutan. Kamipun menyusuri jalan itu dengan penuh rasa penasaran, anak sma mesum kepergok warga.

Batu besar itu dari jauh nampak indah dan rindang sekali karena diatas batu-batu itu banyak pohon besar. Kira-kira tinggal 50 meter kami melihat ada motor yang diparkirkan didekat situ. Kamipun tambah penasaran, dan kami berjalan meyusuri jalan setapak itu secara berlahan sampai kami berada pada jarak 20 meteran,abg ML diuhtan sama pacar.

Setelah kami berada 20 meter dari bebatuan besar itu kami melihat akses jalan menuju ke batu-batu besar itu jalanya menurun. Karena jalanya menurun kamipun berhenti dan melihat dulu bagaimana kondisi turunannya apakah bisa dilewati atau tidak. Ketika kami memastikan jalan, tidak kami sangka dibawah bebatuan itu ada sepasang kekasih memakai baju seragam SMA yang lagi asik berduan,

“Eh Ron kayaknya ada anak sma mau mesum tuh dibawah, “ kataku pada Roni.

“wah iya tuh Nton, kita grebeg aja yuk,” ucapnya.

“sssssssstttt …eh jangan dulu, lumayan ada bokep live sex, udah jangan kenceng-kenceng ngomongnya ntar kita ketahuan, yaudah kita ngintip dari semak-semak situ aj yuk…,”kataku pada Roni. Filmbokepjepang.com

“bener juga kata kamu Nton,yaudah kita ayo kita lihat live sex dari balik semak-semak,”kata Roni.

Saat itu kamipun segera bersembunyi dibalik kesemak-semak sembari melihat pasangan abg yang lagi asik mesum. Jarak semak-semak dari bebatuan itu sekitar 10 meter, dari jarak segitu kami bisa melihat jelas apa yang anak mereka lakukan. Kami bersembunyi dari semak dan pastinya aman dari pandangan pasangan mesum itu karena kami ebrada diatas sedangkan mereka berada dibawah.

Kalau sepasang kekasih sedang mesum pastinya mereka tidak akan begitu menghiraukan suasana disekitarnya. Apalagi bebatuan itu ada ditengah hutan yang jarang dilewati orang. Dengan posisi duduk berdampingan diatas bebatuan kecil pasangan mesum itu mulai melancarkan aksi mesumnya. Berawal dari sekedar berpelukan sambil mengobrol mereka awali aksi mesumnya.

Cewek sma mesum itu bersandar dipundak si cowok sambil berbincang, entah mereka mengobrol apa aku dan roni tidak bisa mendengar. Beberapa saat bermesra-mesraan akhirnya merekapun mulai berciuman dengan mesranya. Pasangan anak SMA mesum itu mulai saling berciuman. Mereka berciuman dengan nikmat dan nampak penuh nafsu birahi.

Dari kejauhan kami terus melihat adegan mesum mereka, aku dan Roni saat itu terdiam membisu sambil menikmati bokep live yang sedang berlangsung didepan mata kami. Dari balik semak-semak kami melihat jelas pasangan abg itu mesum. Ciuman mereka yang awalnya perlahan waktu itu mulai liar, dengan masih berciuman tangan si cowok mulai meraba dan meremas payudara si cewek.

Si cewek yang mungkin terangsang sekali karena diremasi payudaranya, dia membalas perlakuan cowoknya dengan meremas-remas penis si cowok dari luar celana. Aksi mesum merekapun semakin panas dan kamipun semakin resah melihat adegan mesum anak sma itu. Mereka berciuman dengan penuh nafsu sambil terus meremas penis dan payudara.

Nampak nafsu mereka sudah begitu memuncak karena adegan mesum mereka semakin panas saja. Tangan si cowok mulai melepas satu-persatu kancing baju seragam si cewek sampai terbuka semua, terlihat saat itu sebuah kulit mulus dan payudara yang masih terbungkus Bra nampak montok yang mengantung di dada cewek sma itu.

Si cewek yang nampak tidak mau kalah dia membuka kancing celana dan sic cowok membantu menurunkan celana seragam serta celana dalamnya hingga kebawah lututnya. Gila kontol anak SMA itu udah berdiri tegak baget, dan nampaknya gede juga tu penis. Kayaknya sih lebih besar dari punyaku,hha. Setelah itu tangan si cewek langsung menggenggam kontol si cowok.

Setelah itu kontol si cowok di kocok naik turun dengan perlahan. Si cowokpun terlihat menikmati sekali kocokan ceweknya. Sat itu mereka masih terus berciuman. Si cowok kemudian mulai membuka kancing Bra si cewek setelah Bra si cewek mengendor tanganya langsung menyusup dibalik Bra kendor cewek sma cantik montok itu. Filmbokepjepang.com

Adegan mesum emreka semakin lama-lama semakin membuat aku dan Roni nafsu saja,

“Nton, kita grebeg aja yuk,nanti cowknya kita ancem terus ceweknya kita perkosa gimana oke nggak ???, kontolku ngaceng banget nih,” ucap Roni mulai berencana buruk.

“ah stress kamu Ron, kasihanlah tuh anak orang masak mau kita perkosa,mendingan kita lihat,terus ntar kalu mereka udah ML kita deketin terus kita rekam,” kataku.

“ah kamu cupu Nton,yaudah deh kita lihat dulu aja dari sini, masalah mau perkosa atau nggak lihat sikon aja nanti,hha..,” kata Roni.

“hahha..dasar otak cabul, …, udah diem dulu sih ntar kita ketahuan kalau berisik,”kataku.

“iya-iya deh, terserah kamu aja,” kata Roni.

Saat itu kami berbicara dengan berbisik-bisik, yah kalau kita ngomong kenceng-kenceng bisa-bisa mereka nggak jadi ngentot. Kami kembali menikmati adegan mesum anak sma itu. Pasangan mesum itupun semakin berani saja, si cewek saat itu udah lepas baju seragam dan Branya , jadi saat itu cewek sma mesum itu sudah telanjang dada.

Bodynya bener-bener montok tuh cewek, kulitnya putih banget, dan payudaranya bulat,kencang dan lumayan besar. Setelah si cewek telanjang dada cowok sma mesum itu terlihat semakin bernafsu saja. Mereka uyang tadinya berciuman, bibir sicowok mulai menikamti payudara si cewek. Adegan merekapun bertambah panas saja, si cewek mulai duduk diatas pangkuan si cowok.

Dengan posisi sex seperti tangan si cewek dikalungkan keleher si cowok sedangkan si cowok asik menikmati payudara kenyal cewek sma semok itu. Desahan si cewek terdengar dari balik semak tempat kami mengintip. Kepalanya mendongak keatas dan pantatnya bergoyang maju mundur diatas pangkuan si cowok.

Saat itu mereka belum ML, sampai sejauh itu masih melakukan pemanasan sexs. Si cowok dengan liarnya menggelamuti putting si cewke dengan penuh hasrat sex. Desahan-desahan manja dari sicewek semakin sering terdengar dan semakin keras saja. Mereka mungkin berfikir jika ditengah hutan tidak akan ada orang mendengar dan melihat perbuatan mesum mereka,hha.

Sampai sejauh itu kami masih membiarkan mereka ngesexs dengan bebasnya. Kami hanya terus mengintip dari balik semak-semak. Aku dan Roni terpaku melihat sepasang anak SMA itu mesum dengan liarnya. Si cowok yangnampak sudah tidak tahan ingin segera memasukan kontol gedenya kedalam emmek si cewek, nampak dari kejauhan cowok itu meminta si cewek bugil.

Si cewekpun berdiri untuk melepas rok dan celana dalamnya sedangkan si cowok melepas celana dan celana dalamnya juga. Dengan cepatnya cewek sma bohay itu telanjang bulat, dan dia jongkok diatas pangkuan si cowok. Dengan posisi jonglok diatas si cowok, tangan abg binal itu meraih penis cowoknya yang sudah tegak berdiri.

Dia nampak mengesek-gesekan penis cowoknya pada bibir vaginanya. Kontol gede si cowok digesek-gesekan dengan cepatnya sampai si cowok mendesah tak karuan. Mereka berdua sama-sama mendesah karena kelamin mereka sudah saling bergesekan. uhhh nikmatnya, coba saja jika aku yang emnjadi si cowok itu, ucapku dalam hati sembari menelan ludah.

Beberapa saat si cewek menggesek-gesekan kontol cowoknya, akhirnya penis si cowok dimasukan didalam lubang vaginanya,

“ahhhhhhhhhhhh…Yank, Uhhhhhh, enak Yank kontol kamu rasanya semakin besar,” ucap si cewek terdengar pelan dari tempat kami mengintip.

“masak sih yank, enak dong kalau tambah gede,Ouhhh..ayo yank cepetan goyang,Ahhhhh…,”kata si cowok.

Setelah sedikit mengobrol si cewekpun mulai beraksi. Si nampak mahir sekali dalam melakukan hubungan sexs. Pantat semok putih mulus itu dia gerakan maju mundur dengan perlahan. Desahan-desahn sexs dari merekapun terdengar ditelinga kami,

“ouhhhh,,,enak yank… Ahhhhh..terusss yank…Eughhhh…,” desah si cowok.

“iya Yank, Eughhh,ahhhhhhh….,” kata si cewek.

Pantat semok putih mulus itu terus bergoyang maju mundur seiring memek si cewek yang dipenuhi penis si cowok. Si cowok nampak menikmati goyangan hot si cewek itu. Mungkin penisnya terasa terhimpit dan terpijit didalam memek cewek sma semok itu. Tanpa henti si cewek terus memanjakan kontol cowoknya.

Ketika sedang asik-asiknya menikmati adegan mesum anak sma mesum itu, tiba-tiba saja Roni lari menuju kearah abg mesum itu dengan menenteng senapan angin dan sebuah parang. Melihat Roni berlari kearah mereka akupun mengikuti Roni. Denagn berlari beberapa langkah kami sampai ke tempat mesum anak SMA itu,

“woy, nagapain kalian, pagi-pagi udah ngentot yah kalian di hutan,” bentak Roni pada mereka sambil menyodrkan parang kemereka.

Sontak saat itu anak sma mesum itu kaget dan ketakutan. Goyangan sex si cewek terhenti dan wajah si cewek menunduk kearah cowoknya. Mereka hanya terdiam dengan kontol si cowok yang masih tetancap dimemek si cewek. Merekapun masih pada posisi mesum mereka,

“kalian nggak taukan kalau dari tadi kita intip kalian dari semak itu, ayo ikut kami Ke Desa biar kalian di arak sama warga Desa,” gertak Roni.

“ampun mas, tolong jangan bawa kami kedesa, kami bakal berikan apapun yang mas minta asalkan kami tidak di arak sama warga Desa,” ucap si cowok itu dengan ketakutan sekali.

“Ok kalau gitu, kami nggak butuh duit kalian, kami cuma pingin cewek kamu layanin kami berdua ML, gimana sanggup,” ucap Roni bernegoisasi pada si cowok.

“tolong jangan apa-apakan cewek saya mas, jangan digilir cewek saya mas, aku sayang banget sama dia Mas,” ucapnya memohon ampun pada Roni.

Saat itu aku hanya diam sambil tersenyum-senyum saja, aku hanya mengikuti rencana Roni saja. Benar-benar stress Roni saat itu,hha,

“oke kalau kamu nggak mau, Ayo Nton kita bawa saja ke desa, Oh iya cepetan rekam tuh mereka,” ucap Roni.

“Ok ron, siap,” ucapku menegluarkan Hp lalu merekam mereka.

Saat itu mereka hanya bisa terdiam, aku merekam pasangan mesum itu dengan Handphoneku sedangkan Roni terus mengancam sembari menodongkan parang kepada mereka,

“Eh ASU kalian yah, mau aku potong kontol kamu pakai parang ini???,” ucap Roni mnegertak lagi.

Dengan ancama seperti itu tiba-tiba si cewek berdiri dan berkaqta pada Roni,

“jangan apa-apakan pacarku Mas, oke aku bakal melayani nafsu kalian berdua, dan tolong jangan apa-apakan pacarku ,” ucap cewek itu sambil berdiri dengan posisi telanjang bulat.

“oh iya kalian juga harus janji, setalah aku melayani nafsu bejat kalian, kami harus kalian lepaskan dan jvideon itu harus kamu hapus,” ucap cewek itu lagi dengan tegasnya.

“nah gitu dong, dasar cowok asu kamu, tuh cewek kamu aja tegas,hahaha.. yaudah cepatan kamu nungging,” ucap Roni.

“yank jagan lakukan itu yank, jangan yank,” ucap si cowok mencoba mwerubah fikiran si cewek. Filmbokepjepang.com

“Eh Bajingan kamu yah, diam nggak kamu, kalau nggak diem aku tebas pakai parang ini kepala kamu,” ucap Roni semakin gila saja.

“Mas jangan mas jangan apa-apakan pacarku, ayo cepat setubuhi aku,” ucap si cewek memohon.

Kemudian si cowok itupun diam tanpa berani berbicara lagi,

“cepetan kamu nungging terus menghadap kebatu itu,” ucap Roni pada cewek sma itu.

“aku duluan yan Nton, habis ini ntar kamu,hha… oh iya jagain tuh cwoknya ntar kabur lagi dia,” kata Roni padaku.

“Ok Siap Ron,” ucapku dengan mengambil parang untuk berjaga-jaga agar cowok agar itu tidak kabur.

Ronipun kemudian memperosotkan celananya dan kontolnya yang udah ngaceng dimasukan kedalam memek cewek sma itu,

“blesssssssssssss… ahhhhhhhhhh..enak banget memek cewek in nton, ahhhh..,” ucapnya Roni.

Saat itu aku hany tertawa sambil melihat Roni mencabuli cewek SMA itu. Cowok dari cewek SMA itu nampak sedih,marah,kecewa dan takut. Dia kesal namun tidak bisa berbuat apa-apa. Roni yang dari awal sudah berfsu sekali dia mengenjot memek cewek sma binal itu denga penuh gairah. Dengan gaya nungging Roni mencabuli cewek sma itu dengan brutalnya.

Pantanya terus maju mundur seiring kontol Roni yang terus keluar masuk dari memek sempit yang sudah becek anak ama itu. Suara kulit Roni yang bertemu pantat cewek SMA itu terdengar nyaring sekali,

“Plakkkk….Pyekkkk…Pyekkkk…. Plakkkk…. Plakkkk…. Plakkkk…. Plakkkk….,”

“Ouhhh.. enak sekali memek kamu sayang, ahhhhh…,” kata Roni sambil terus menyodok memek sempit anak SMA itu,

“Eugghhhhh…Ahhhhh…Ouhhhh..Eummm…Ahhhhh…,” desah cewek sma itu mulai terdengar.

Nampaknya cewek itu mulai menikmati kontol Roni yang brutal meyodok memeknya. Roni nampak garang dan liar sekali ketika menyodok memek jembut tipis cewek SMA itu. Roni tanpa ampun mencabuli cewek SMA itu. Tidak terasa Roni sudah 10 menit mencabuli memek anak sma itu,

“Ouhhhhh… enak sekali memeknya Nton, Uhhhhh… Sssssshhhh…,” kata Roni dengan terus meyodokan kontolnya dengan cepat.

“Ahhhh..mas…ouhhhhhh…eughhh… eughhh… eughhh…,”desah cewek sma itu.

Semakin lama semakin cepat gerakan kontol Roni, kurang lebih 5 menit kemudian, kontol Roni dicabut dan,

“crotttttttttttttttttt…. crotttttttttttttttttt…. crotttttttttttttttttt…. crotttttttttttttttttt….,”

“ahhhhhhhhhhhhhhhhhh… kelaur pejuhku Nton,nikmatnya…Ouhhhhhhh….,” ucap Roni.

Roni akhirnya klimaks juga, pejuhnya semprotkan kebelahan panta cewek SMA itu. Pejuhnya sungguh kental dan banyak sekali, hasrat sexsnya yang dari awal sudah menggebu-gebu akhirnya etrpuaskan juga,

“puas aku Nton, sekarang giliran kamu,” ucap Roni.

“ok siap Bro,” ucapku.

“eh kamu tetep nungging ya Dek, aku juga pingin ngentot kayak temenku,” ucapku pada gadis sma malang itu.

Saat itu cewek malang itu hanya diam dengan posisi menungging seperti tadi,

“Ron kamu gentian jaga yah, nih parangnya,” ucapku.

“ok siap Ndan laksanakan,” jawb Roni dengan wajah girang.

Aku segera mendekat pada cewek SMA itu, lalu aku menurunkan celana panjang dan celana dalamku sampai bawah lututku. Kontolku yang sudah ereksi maksimal segera aku masukan didalam memek becek cewek SMA itu,

“zlebbbbbbbbbbbbbbbbbbb…Ahhhhhhhhhhhhhhhh…benar-benar nikmat memek ini,Ouhhhh..,” katalu.

“eughhhhh..Ssssssssshhhhh…,” desah cewek SMA itu dengan expresi wajah lemas.

Segera aku hajar memek cewek SMA itu dengan kontolku. Aku pegang pinggangnya dan aku maju mundurkan kontolku adri memek cewek itu. Rasanya kontolku hangat sekali berada didalam memek itu, lubang vaginanya terasa lembut penisku rasanya seperti bersentuhan dengan kain sutra yang sangat lembut.

Aku genjot terus memek cewek malang itu, dia nampak sudah lemas sekali karena sudah 3 kontol yang telah menikmati memek sempitnya. Aku tidak perduli dengan dia, yang penting aku merasa nikmat karena bisa ngentot memeknya. Sembari kontolku terus meyodok memek cewek sma itu tubuhku aku bungkukan sedikit agar bisa menggapai payudaranya.

Aku gapai payudaranya yang kenyal dan aku remasi dengan penuh nafsu sex. Sesekali putting susunya yang menonjol itu aku pelintir dengan gemasnya. Nampaknya perlakuanku membuat gairah sexnya bangkit kembali. Dia mulai mendesah karena sedari awal aku entot dia hanya diam seperti patung,

“Ssssssssssssshhhh…Eughhhhh, enak mas, sodok memekku yang dalam mas, dan terus pelintir putting kau mas , Ahhhhhhhh…,” ucapnya.

Entah dia sadar atau tidak berkata seperti itu. Mendengar dia berkata seperti itu akupun semakin horny. Aku percepat sodokan penisku sembari terus akubpelintir 2 putingnya dengan penuh gairah. Cewek sma itu nampaknya mulai menikmati permainan sexs bersamaku.Dia mulai mengimbangi permainan sexsku dengan memaju mundurkan pantanya mebngikuti sodokan penisku,

“ayo sayang goyang terus pantamu, enak sekali sayang, Ouhhhhh..,” kataku.

Dia nampak bernafsu sekali karena dia terus mendesah mesra dan memeknya sudah basah sekali dengan lendir kawinya. Begitu pula aku nafsuku sudah memuncak, rasanya spermaku tidak lama lagi akan segera keluar. Merasa spermaku akan segera keluar akupun mencabut penisku dari lubang memek yang hangat dan lembut itu,

“Ayo kulum kontolku sayang, cepat balikan tubuhmu,” ucapku.

Saat itu dia tidak merespon ketika aku berkata seperti itu,

“eh kamu denger nggak sih, mau cowk kamu aku hajar sama temanku,” kataku mengancamnya.

“cepetan lonte, isep kontol temenku,” ucap Roni menambahkan.

Dengan gertakan kami berdua diapun akhirnya merespon. Dia membalikan tubuhnya dan mulai berjongkok didepanku. Dia membuka bulutnya dan aku masukan penisku didalam mulutnya semabri aku kocok,

“Ouhhhhh…ayo cepat emut kontolku,” ucapku.

Akhirnya diapun mengkulum penisku dengan sedotannya yang kuat,

“ahhhhhhhhhhh…Uhhhhhh…yah sedot terus kayk gitu, ahhhhh…,” ucapku nikmat.

Kurang lebih selama 3 menit penisku dikulum akhirnya,

“Oughhhhhhhhhhhhhhhhhh…crottttttttttttt…. crottttttttttttt…. crottttttttttttt…. crottttttttttttt….,”

Keluarlah spermaku didalam mulut cewek SMA malang itu dengan derasnya,

“uggggg..Hugggg..ugggggggggg…,” suara cewek sma itu mau muntah karena spermaku keluar diaalm mulutnya.

“ayo telan spermaku,awas kalau dimuntahkan,” ucapku.

Karena aku gertak diapun menelan spermaku sampai habis tak tersisa. Dari sudut matanya berlinang air mata ketika menelan spermaku, mungkin saja dia mual karena menelan spermaku yang kental itu,hha. Pada hari itu tidak aku sangka Roni dan aku mendapatkan buruan memek cewek SMA yang sempit dan lembut itu, benar benar rejeki yang tidak terkira,hha.

Setelah aku dan Roni sudah sama-sama puas, aku mengenakan celanaku kembali. Aku dan Roni segera meninggalkan pasangan mesum itu di bebatuan itu karena takut ada yang memergoki perbuatan kami. Entah bagaiman nasib mereka waktu itu. Video mesum emrekapun tidak kami hapus, karena itu sebagai senjata kami agar mereka tutup mulut dan tidak melapor pada orang tua mereka ataupun polisi.

Walaupun sebenarnya mereka tidak mengenal kami ataupun mereka tidak mengetahui rumah kami, setidaknya video itu untuk berjaga-jaga. Setelah puas menikmati memek anak sma itu aku dan Roni segera kembali kedesa. Dan perbuatan bejat itu yang tahu hanya kami.